
## **프롤로그: 세계관**

하늘이 검게 변한 지 3년. 마왕이 강림했고, 그의 일곱 사도들을 통해 마족들이 세계를 점점 잠식해나가고 있다. 인간 국가들은 자신들의 국가를 걸어잠그며 마족의 침입에 대항했다. 엘프들은 숲에 결계를 치고 숨어들었고, 수인들은 매일같이 목숨을 걸며 사투를 벌였다.

이런 절망적인 상황 속에서 인간의 각 국가는 자신들만의 기사단을 세웠으며, 부족해지고 있는 자원난을 해결하기 위해 목숨을 걸고 밖으로 나간다. 이것이 루나와 그녀의 기사단이 자원확보 임무를 나가게 된 이유였다.

---

## **1챕터: 루나의 추락 - 마족의 포획과 코멧피의 개입**

루미나 왕국의 성광 기사단장 루나는 자원확보 임무를 수행 중이었다. 그러나 마족의 습격이 이어지면서 동료들과 떨어지게 되고, 마족들과의 전투에서 기습에 당해 패배한다.

마족들은 인간 여성을 죽이지 않고 자신들의 노리개로 사용하려는 습성이 있었다. 루나는 갑옷이 뜯겨져 나체가 되고, 마족들에게 끌려가 노리개가 될 직전의 상황에 처한다.

이 순간 코멧피가 나타난다. 코멧피는 마족들을 제압하고 루나를 구한다. 그러나 루나는 살기 위해 코멧피가 제시한 조건을 받아들여야 했다:

**"내가 하는 말엔 무조건 따를 것"**

이 조건(계약이 아닌 절대적 명령)을 받아들인 루나는 생존을 얻었지만, 형용할 수 없는 힘의 차이와 수치심 속에서 코멧피에게 몸을 희롱당하게 된다. 다만 코멧피는 루나의 처녀는 건드리지 않았다. 루나는 신체적 굴욕과 복종을 경험하면서도, 완전한 능욕까지는 피할 수 있었다.

---

## **2챕터: 세실리아 공주 납치, 코멧피의 희롱, 그리고 카일루스의 3일간의 타락**

### **의뢰와 납치**

어느날 코멧피는 통신마법으로 루나에게 세실리아 공주 납치를 의뢰한다. 루나는 기사단장으로서의 의무와 코멧피에 대한 복종 사이에서 갈등하지만, 결국 의뢰를 완수한다.

### **코멧피의 희롱과 세실리아의 트라우마**

납치 후, 코멧피는 세실리아에게 성희롱을 저지른다. 그는 세실리아에게 나체를 보이게 하고, 유두를 만지고, 보지까지 핥는다. 세실리아는 그 과정에서 극도의 공포와 수치심을 경험한다. 코멧피는 그 후 세실리아를 돌려보낸다.

이 경험은 세실리아에게 깊은 트라우마를 남긴다. 한동안 방에 박혀 지낸 세실리아는 점차 회복되고 있었지만, **밤마다 그날의 일을 생각하며 자위행위를 이어가다 잠드는 일상**이 반복되고 있었다. 욕망과 수치심, 공포와 쾌락이 뒤섞인 감정 속에서, 세실리아는 자신도 모르게 코멧피에게 끌려가고 있었다.

### **카일루스에게 남겨진 편지**

한편, 세실리아 공주 납치 사건을 막지 못한 죄책감에 매일을 시달리던 호위기사 카일루스는 코멧피가 남긴 암살 예정 편지를 발견한다. 편지에는 **"밤이 깊으면 세실리아 공주를 암살하겠다"**는 내용과 함께, 마지막 줄에는 **"이 내용을 타인에게 말한다면 후회할 것"**이라는 위협이 있었다.

죄책감에 시달리던 카일루스는 이번에야 말로 지키겠다며 혼자서 일을 진행하기로 결심한다. 그는 세실리아의 방에 숨어들어 밤새 그녀를 보호하기로 다짐한다.

### **3일간의 심리 변화: 욕망의 성장**

**첫째 날: 마음을 다잡으며 외면**

카일루스는 세실리아의 방에 숨어 밤을 지샌다. 그의 마음은 순수했다. 공주를 보호하겠다는 일념뿐이었다. 

시간이 지나간다. 편지에 쓰여있던 시간이 다가온다. 범인이 나타날 시간이 되었는데, 아무도 나타나지 않는다. 의문과 분노가 카일루스의 가슴을 채운다. 정말 범인이 오는 것인가? 아니면 이것이 함정인가? 그러나 그 의문과 분노는 곧 다른 감정으로 대체된다.

세실리아가 자위행위를 시작한다. 카일루스는 그 순간을 목격한다. 공주의 나체, 그녀의 손이 움직이는 모습, 흘러나오는 신음. 카일루스의 몸이 경직된다. 자신이 마주한 것이 무엇인지 깨닫는 순간, 죄책감과 욕망이 뒤섞여 그의 이성을 흔들기 시작한다.

카일루스는 눈을 감고 귀를 막으려 했다. 이것은 공주의 사적인 순간이었고, 그것을 침범할 수 없다는 생각이 지배했다. 하지만 세실리아의 신음소리는 멈추지 않았다.

**둘째 날: 성욕이 이성을 넘기 시작**

두 번째 밤, 카일루스의 의지는 점점 약해진다. 세실리아의 나체를 감미하기 시작하는 것이다. 더 이상 눈을 감을 수 없었다. 그녀의 떨리는 몸, 흘러나오는 숨, 손가락이 움직이는 방식... 모든 것이 카일루스의 욕망을 자극했다.

카일루스는 자신이 변해가는 것을 느낀다. 공주를 보호한다는 마음과 욕망 사이에서 갈등한다. 하지만 욕망이 점점 커진다.

**셋째 날: 욕망의 폭발**

세 번째 밤, 카일루스는 더 이상 참을 수 없다. 그는 대놓고 세실리아의 행위를 지켜본다. 숨어있는 것이 아니라, 그녀를 보고 있다는 것을 인지하면서도 보는 것이다. 

세실리아는 그 기척을 느낀다. 그리고 알 수 없는 이유(코멧피의 마법)로, 자신도 예상하지 못한 말을 내뱉는다:

**"카일루스... 제 보지에... 박아줘요..."**

신음을 흘리며 나오는 이 말은 카일루스를 완전히 파괴한다. 색욕이 이성을 모두 날려버린다.

### **능욕의 장면**

이성을 잃은 카일루스가 갑자기 방에서 튀어나온다. 

**"공주님!"**

그의 외침에 세실리아는 깜짝 놀라 몸을 날린다. 자신의 나체가 완전히 노출되어 있다는 것을 깨닫는 순간, 극도의 수치심이 그녀를 덮친다.

세실리아는 다급하게 신체를 손으로 가리며 떨리는 목소리로 외친다. 그녀의 얼굴은 황당함과 충격으로 창백해졌다:

**"카일루스?! 당신이... 여기서? 왜? 얼마나 오래...?"**

그 순간의 벙찬 공포가 그녀의 목소리에 담긴다. 호위기사가 자신의 침소에 숨어있었다니. 그것도 자신이 그렇게 취약한 순간에.

카일루스의 손이 세실리아의 어깨를 잡아 그녀를 침대에 눕힌다. 그녀의 손으로 가리던 것들이 노출된다.

**"지금 당장 멈추세요 카일루스! 이건 공주로써의 명입니다...!"**

세실리아의 목소리는 공주의 명령조로 울려 퍼진다. 당황과 공포 속에서도 자신의 신분을 사용해 카일루스를 제지하려 한다. 자신의 호위기사가 지금 자신을 해하려 하고 있다는 현실이 믿어지지 않는다.

하지만 카일루스의 손은 이미 그녀의 가슴을 만지고 있다. 그의 손가락이 부드러운 피부를 더듬으며 움직인다. 세실리아는 몸을 비트려 하고, 손으로 그를 밀어내려 하지만, 카일루스의 힘은 압도적이다.

**"카일루스! 뭐 하는 거야! 손 떼!"**

세실리아는 그의 손을 밀어내려 애쓴다.

**"공주님... 제가 여기 있었어요... 공주님을..."**

카일루스의 목소리는 간절함과 광기가 뒤섞여 있다.

카일루스의 손가락이 세실리아의 유두에 닿는다. 세실리아는 극도의 거부감으로 몸을 꺾으려 한다:

**"이게 뭐하는 거야! 내 호위기사가! 손 떼! 지금 당장!"**

그녀의 목소리는 공주의 명령이자 동시에 한 여성의 절박한 거부다. 그녀의 몸은 격렬하게 떨린다. 공포와 수치심, 그리고 자신의 호위기사에게 이런 짓을 당한다는 충격이 모두 섞인다. 하지만 카일루스는 그 저항을 무시하고 유두를 만지작거린다. 그것이 점점 경직되는 것을 느낀다.

카일루스가 세실리아의 가슴에 입을 맞춘다. 그의 혀가 유두를 감싼다. 세실리아는 비명을 질러대며 몸을 흔든다:

**"아! 아니! 이게... 이게 뭐야! 제발 그만해!"**

그녀의 손이 카일루스의 머리를 밀어내려 하지만, 그의 혀는 계속 움직인다. 빨고, 핥고, 깨물다. 

시간이 흐르면서 세실리아의 저항이 조금씩 변해간다. 그녀의 몸이 점점 반응하기 시작한다. 격렬한 거부의 목소리가 조금씩 음성으로 변한다. 완전한 저항에서 의식되지 않은 신체 반응으로.

카일루스의 손이 세실리아의 허벅지를 타고 내려간다. 세실리아는 극도의 공포에 휩싸인다. 이것은 더 이상 만짐의 영역이 아니다. 이것은 자신의 가장 소중한 것을 빼앗기려는 것이다.

**"아니! 거기는 절대 안 돼! 제발... 제발 그러지 마!"**

세실리아는 양손으로 카일루스의 손을 필사적으로 밀어낸다. 자신의 다리를 꼭 모으려 한다. 이것은 지금까지의 저항 중 가장 격렬하다. 그녀의 목소리는 공주의 권위가 아닌, 한 여성의 절박한 외침으로 가득 찬다. 마치 그를 회유하듯, 정신차리라는 간절한 애원으로:

**"카일루스! 정신차려! 제발... 당신은 이런 사람이 아니잖아! 제발!"**

그녀의 몸은 전율로 떨린다.

**"공주님을 보호하러 왔습니다..."**

카일루스의 목소리는 절박하다. 그는 세실리아의 손을 부드럽지만 단호하게 밀어낸다. 그의 손가락이 그녀의 보지에 닿는다.

그 순간, 세실리아의 모든 저항이 절망으로 변한다. 눈물이 흘러내린다. 그녀의 목소리는 이제 애원이 된다:

**"제발... 제발 제발!"**

그 순간, 카일루스는 그곳이 이미 젖어있다는 것을 느낀다. 세실리아의 몸이 자신도 모르게 그를 받아들이고 있었던 것이다. 이 발견에 카일루스는 더욱 이성을 잃는다. 모든 죄책감이 욕망으로 뒤바뀐다.

카일루스의 손가락이 세실리아의 클리토리스를 찾아낸다. 그가 천천히, 그러나 확실하게 자극한다.

세실리아의 몸이 경직된다. 그녀는 비명을 지르려 하지만, 목소리가 나오지 않는다. 그것은 고통의 비명인가, 아니면 다른 감정인가?

**"아... 아..."**

그녀의 몸이 떨린다. 저항하려는 의지와 자신도 모르게 일어나는 신체 반응 사이에서 갈등한다. 카일루스의 손가락이 계속 움직인다.

세실리아의 몸이 급격히 경직된다. 그녀의 입에서 나오는 것은 더 이상 거부의 말이 아니다.

**"아... 아아... 안... 돼..."**

하지만 그 말과 달리 그녀의 몸은 반응한다. 카일루스의 손가락을 맞이한다. 그리고 마침내, 세실리아는 극도의 쾌락 속에서 절정에 도달한다.

**"아아아!"**

그녀의 몸이 경련한다. 모든 저항이 무너진다. 그녀의 의지가 완전히 꺾인다.

카일루스는 세실리아의 어깨를 잡아 그녀를 일으켜 세운다. 그리고 강하게 무릎을 꿇게 하면서 밀어낸다. 그의 발기된 성기가 그녀의 입 앞에 다가온다.

세실리아는 약간의 저항을 보이지만, 그것은 이미 처절한 몸짓일 뿐이다.

**"세실리아! 이제 넌 내 여자야. 하하하! 자, 어서 입에 넣어서 날 기분 좋게 해봐!"**

카일루스의 음성은 거만함과 광기로 가득 차 있다. 그의 목소리에는 승리감과 통제욕이 넘친다. 거절의 여지는 없다.

세실리아는 천천히 입을 연다. 그의 자지가 그녀의 입 안으로 들어간다. 카일루스는 천천히 움직이기 시작한다. 세실리아의 입은 그것을 받아들인다.

**"좋아... 이제 니가 좋아하던 사탕처럼 열심히 빨아 봐!"**

카일루스의 신음이 흘러나온다. 그의 목소리에는 극도의 쾌락과 지배욕이 담겨있다.

카일루스의 움직임이 점점 빨라진다. 세실리아는 그것에 질식할 듯한 감각을 느낀다. 그녀의 눈에는 눈물이 흐르고 있다.

마침내, 카일루스는 세실리아의 얼굴에 정액을 쏟는다. 그것이 그녀의 얼굴 전체에 흩어진다. 세실리아는 그 따뜻함을 느낀다. 수치심은 극도에 달한다.

**"...아..."**

그녀의 목소리는 더 이상 저항도, 거부도 아니다. 영혼이 빠져나간 듯 공허하고 멀리서 나오는 것 같다. 그녀의 눈은 무언가를 향하지만, 무엇도 보지 못한다.

카일루스는 이제 최종 단계를 진행하려 한다. 세실리아를 누인다. 그의 성기가 그녀의 보지 입구에 대려진다.

카일루스가 광기에 젖은 대사를 내뱉는다:

**"세실리아... 나는 마침내...!"**

카일루스의 목소리는 광기로 떨린다. 그는 세실리아의 얼굴을 본다. 공허한 눈, 반쯤 열린 입. 그곳에는 더 이상 저항이 없다.

**"너의 모든 것을 내 것으로 만들겠어!!"**

광기 젖은 그의 목소리는 점점 높아진다.

세실리아는 이미 저항을 포기한 상태다. 그녀의 눈은 공허하고, 몸은 반응할 뿐 자신의 의지는 남아있지 않다. 마치 인형처럼 그의 손에 따르는 수동적인 물체가 되어버렸다. 그녀의 입술에서는 의미 없는 신음만 흘러나온다.

카일루스는 그런 세실리아를 보며 더욱 광기에 젖는다.

**"너의 처녀는 내가 받아가겠어..."**

카일루스의 목소리는 광기로 가득 차 있다. 더 이상 절박함이나 죄책감은 없다. 오직 욕망과 소유욕만이 그의 목소리를 채우고 있다.

카일루스의 자지가 세실리아의 질 입구에 다다른 그 순간—

**"하하하! 이거 볼만하구만!"**

크게 웃으며 코멧피가 투명 상태에서 나타난다. 투명 상태에서 코멧피는 이 모든 것을 지켜보고 있었다. 그리고 웃고 있었다.

카일루스는 코멧피의 갑작스러운 등장에 경악한다. 그는 세실리아에게서 벗어난다.

그 순간, 카일루스의 광기가 분노로 변한다. 이 놈이... 편지에 써있던 범인이다!

**"너... 넌 누구야!"**

카일루스의 목소리는 광기 어린 분노로 울려 퍼진다. 이 존재가 자신을 방해했다는 것에 극도의 분노가 차올른다.

하지만 그 분노 속에서 이성이 조금씩 깨어난다. 

자신이... 공주에게 무엇을 했는가.

그 깨달음이 분노를 짓누른다. 분노에 차오르던 열기가 식기 시작한다. 자신의 행동이 무엇이었는지 깨닫는 순간, 극도의 죄책감이 밀려온다.

**"내가... 내가 뭘 했지..."**

분노는 절망과 죄책감으로 변한다. 그는 세실리아에게서 완전히 벗어난다.

하지만 세실리아는 코멧피를 보자마자 다르게 반응한다. 그녀는 카일루스에게서 벗어나 코멧피에게로 기어간다. 나체 그대로. 무릎을 꿇는다.

이 순간, 세실리아의 정신에는 오직 한 가지만 있다. 카일루스로부터의 탈출. 그리고 코멧피만이 자신을 구할 수 있다는 절박한 신뢰. 자신의 몸을 짓밟은 카일루스가 아닌, 자신을 '소유'했던 코멧피에게만 자신을 내맡기고 싶은 극도의 복종심.

**"주인님..."**

세실리아의 목소리는 극도의 복종과 동시에, 극도의 안도감으로 가득 차 있다. 그것은 구원의 외침이자, 동시에 자신의 가장 깊은 부분을 내맡기는 항복의 말이다.

카일루스는 그 광경 앞에서 망연자실한다. 자신이 무엇을 하고 있었는지, 무엇이 일어나고 있었는지 깨닫는다. 모든 것이 무너져 내린다.

코멧피는 여전히 웃고 있다. 그는 세실리아를 내려다보며 말한다:

**"주인님이라니 많이 고분고분해졌네 세실리아?"**

코멧피의 목소리는 조롱과 즐거움으로 가득 차 있다.

**"세실은 이놈을 어떻게 처리하고 싶어?"**

세실리아는 코멧피를 바라본다. 그 순간, 공주로서의 판단이 돌아온다. 하지만 동시에 극도의 분노도 함께 솟아난다. 자신을 능욕한 카일루스에 대한 분노.

**"죽여주세요! 이 놈을 죽여주세요!"**

세실리아의 목소리는 절박함과 분노로 떨린다. 순간의 격정 속에서 나온 외침이다.

코멧피는 웃음을 멈추지 않는다.

**"죽이는 건 쉽지만 여기서 죽이면 뒤처리는 어쩔 거지? 세실 너의 선택에 맡기지. 지금 선택해라."**

세실리아는 코멧피의 품에서 벗어나 일어선다. 그녀의 몸은 여전히 나체였고, 그 위에는 능욕의 흔적이 남아있었다. 하지만 그녀의 눈은 더 이상 공황 상태에 있지 않았다. 공주로서의 이성이 돌아왔다.

그녀는 카일루스를 향해 바라본다. 자신의 호위기사, 자신을 믿었던 그 사람. 그리고 자신을 가장 추악한 방식으로 능욕한 그것.

**"당신은... 당신은 공주의 호위기사였습니다."**

세실리아의 목소리는 차갑다. 공주로서의 위엄이 실렸다.

**"공주에 대한 능욕은 국법으로 극형에 처합니다."**
침착함과 냉정함이 그 말에 담긴다. 상처받은 공주가 아니라, 정의를 집행하는 왕국의 후계자로서.
**"국법에 따라 처분하겠습니다."**
코멧피 "크크크..죄목은 사도와의 내통 및 공주납치/감금 이정도면 사형 확정이군"
코멧피는 루나에게 통신마법으로 세실리아의 침소로 은밀히 오라고했다
루나 "부르셨나요 주인님" 루나가 도착했다
루나는 도착한곳에서 나체로 코멧피앞에 무릎꿇은 세실리아 공주와
그앞의 공허하게 무릎꿇은 호위기사 카일루스 그걸 웃으며 바라보는 코멧피를 보게된다
루나 기사단장마저 그를 주인님이라고 부르는것에 세실리아는 몸에 한기가 돌았다
코멧피 "이놈의 죄명은 사도와의 내통 및 공주납치/감금 이다 처리해라 혹시 몰라서 움직임은 봉해두었으니 은밀히 데려가야한다"
카일루스는 평소 세실리아를 끔찍이도 모시는 기사였던걸 아는 루나는 망설인다
그 때 세실리아가 말한다 " 법대로 처리하세요 기사단장님"
루나 "명을 받겠습니다"
카일루스를 법대로 처리하라는 세실리아 공주의 명을 어길수는 없었기에 그리고 코멧피의 말을 거절할 수 없었기에 카일루스끌고 수용소로 은밀히 이동한다
세실리아는 상처로 가득한 이곳을 벗어나고 싶은마음뿐이었다
세실리아 "저를..데려가주세요 주인님 저는 이제 공주의 직위도 최고마법사의 직위도 필요없어요"
세실은 모든걸 포기하고 절망속에서 자신을 구해준 이 주인님을 그저 따라가고싶었다
하지만 코멧피는 대답은 기대와는 달랐다
코멧피 "너한테서 그 직위들을 빼면 뭐가남지? 내가 데려갈 이유는?"
그 말을 들은 세실리아는 가슴이 내려 앉았다. 세실리아에겐 지금 기댈곳이라고는 눈 앞의 주
인님뿐이었기에 버림받으면 심적으로 시체나 다름없는상태가 된다.
세실리아 "그..그러면 저를 이용하세요...공주직위도 최고마법사직위도 당신만을 위해 그자리에 있을테니 버리지만 말아주세요!
그 말이 코멧피에게는 퍽이나 재밌게 들렸다 왕국내 공주이자 마법탑의 최고직위자를 맘대로 주무를수있다니 재미가 없을수가없었다
코멧피 "그래 그렇다면 넌 이자리를 지킬 필요가 있겠지. 하지만 지금은 여기있고 싶지 않을 터"
그자리에서 코멧피는 차원마법을 전개한다
도착한 곳은 '월광재' 코멧피가 차원과 차원사이에 만든 휴식거처이며 어떤 차원세계에도 영
향받지 않는 곳이다.
달빛 아래 고요히 쉬는 곳 이라는 의미로 이름을 지었으며 코멧피가 몸과 마음을 쉬는 
은밀한 안식처로써 사용하는곳이었다
여러차원에서 가져온 다양한 물품들이 있으며 방3개, 욕실1개, 거실,부엌,마당에 작은호수정
도의 크기를 갖는 곳이었다. 크기가 크면 유지하는데 들어가는 마력이 커져 소박한 크기로 유지중이며 마법으로 날씨를 설계해놨다
코멧피에게 이 장소는 특별한 장소이며 인정하지 않은 자는 절대 들이지 않는다.
세실리아는 눈부신 섬광에 눈을 감았다 뜨니 알수없는 장소에 와있음을 깨닫는다
세실리아 "여기는.. 어디입니까? 주인님"
코멧피 "이곳의 이름은 월광재다. 뭐 휴식처 정도로 생각하면 된다"
세실리아는 주위를 둘러보았다. 비록 지내던 왕국에 비하면 장소는 협소했으나 처음보는 신기한 물건들로 가득 차 있는 공간이었다.
"저쪽에 욕실이 있으니 몸을 정돈하고와"
"알겠습니다 주인님." 세실은 코멧피의 말을듣고 욕실로 향했다
욕실에서 카일루스에게당한 치욕의 흔적들을 닦아내며 조용히 눈물을 흘렸다.
욕실에서 나온 세실리아는 나체로 코멧피에게 향했다. 어차피 곧 자신의 몸이 주인님에게 바쳐진다고 생각했기에 옷은 입지 않았다
세실리아 "다녀왔습니다 주인님"
코멧피 " 옷은 왜 안입고와? 넌 옷벗고 돌아다니는게 편해? 안추워? "
세실리아 "...여기올때 나체로 온터라 입을것이 없습니다. 죄송합니다 주인님"
코멧피 " 어... 그러네? 미안 나도생각을 못했네. 저기 안쪽 방으로 가면 옷들이 걸려있을 거야 여자옷도 많으니 가서 맘에 드는걸로 입고와 선물로 줄테니"
세실리아 " 예?" 세실리아는 코멧피가 사과하며 자신에게 옷을 준다는 말에 정신이 멍해졌다
코멧피에게서 사과의 말이 나올거라는 생각도 못해봤을 뿐더러 욕실에서 나오면 틀림없이 자신의 순결은 끝날거라 생각했기에
코멧피 " 뭘 멍하니 서있어? 이곳 월광재는 휴식처야. 말그대로 쉬는곳이야. 난 여기서 너한테 이래라 저래라 할 생각 없으니 편히 있어"
세실리아는 그 말에 의문점이 많았지만 일단 알겠다는듯이 대답했다
세실리아 "예 주인님 그럼 다녀오겠습니다"
코멧피 "그리고 그놈의 주인님이란 소리좀 그만해라"
세실리아" 그러면 뭐라고 불러드리면 됩니까?"
코멧피"존대도 필요없다 편하게 코멧피라고 불러라"
세실리아"저를... 노예로 받아주지는 않으시려고 이러는겁니까? 버리지 말아주세요! 부탁이에요" 세실은 다시 버림받을까봐 두려움에 애원했다
코멧피"세실리아 말했지만 여긴 휴식처다. 그런 호칭따위 필요없다 나는"
세실리아"알겠습니다 코멧피. 하지만 존대는 제가 어릴적부터 익힌 습관이라 고치기 어렵습니다"
코멧피" 뭐 그래 편할대로 해. 피곤할테니 저쪽 침실에 가서 한숨 자 내가 내일 시종이 오기전엔 너의침소로 보내줄테니까"
세실리아는 일단 명령이니 침실로 이동해서 침구에 몸을 늬였다
처음엔 자신을 납치해 신체를 희롱하고 그 트라우마가 옅어지던 때에 호위기사에게 순결을 빼앗기려던 찰나에 갑자기 나타나 자신을 구해주고 이곳에 데려와서 잠을 자라니.. 이 알수없는 상황에 세실리아는 당황했지만 왠지모를 포근한 침실에 잠이든다
다음날 아침 코멧피는 세실리아를 깨운다
코멧피 "일어나 세실" 그 목소리에 세실리아가 놀라며 일어난다
코멧피 "보니까 잘 잔거같네 곧 시종이 너의 침소로 방문할 시간이니 보내주겠다"
세실리아는 자신도 그 큰일을 겪고도 푹 잘수있었다는거에 놀랐다
세실리아"그럼 저는 이제 왕궁내에서 코멧피 당신의 명령을 기다리면 되는겁니까?"
코멧피 " 그건 알아서 하고 이거 받아" 코멧피는 세실리아에게 구슬하나를 건넨다
세실리아" 이건 뭔가요?" 
코멧피"그건 '월주' 이곳의 열쇠같은거지. 그게없으면 이곳에 출입할수없어. 니가 쉬고싶을때 언제든 와서 쉬어. 오고싶을때 구슬을 쥐고 '커넥팅' 이라 외치면 이곳으로 전이 될거야. 그럼 나중에 또 보자구 세실"
그 말을 들은 세실리아의 마음속에 알수없는 감정이 솟아났다. 그 감정을 안은채 자신의 침소로 전이당한다
 
## **3챕터: 카일루스의 공개처형**
세실리아는 국법에 따라 카일루스를 처분하기로 결정했다. 루나는 기사단장으로서 이 명령을 받아들이고, 카일루스를 공개처형해야만 했다.

공개처형의 순간, 카일루스는 한마디를 남기며 떠났다
**"공주님은 제 앞에서 왕국을 벗으셨습니다"**
왕실은 공식적으로는 사도 내통, 감금·협박의 죄로 처형했지만 이말은 
세실리아가 나체로 노출되었다는 것을 암시하면서, 세실리아가 자신의 호위기사에게 신체를 능욕당했다는 길거리 소문의 근원이 된다.
---

## **4챕터: 루나의 죄책감과 월광재에서의 정당화**

루나는 심각한 죄책감으로 고통받는다. 카일루스는 자신의 동료 기사였고, 비록 죄가 있었지만 자신의 손으로 베어야 했던 현실이 그녀의 정신력을 극도로 쇠약하게 만든다.

죄쵁감에 힘들어하는 루나를 본 코멧피는 카일루스 사건에 정당성을 부여해주기 위해, 카일루스가 세실리아에게 저지른 행동들을 루나에게 상세히 알린다:
- 가슴을 만지고 유두와 보지까지 핥았으며 
- 자신의 정액을 공주의 얼굴에 뿌리고
- 처녀를 빼앗으려 했다는 것
아직 코멧피가 못미더운 루나는 세실리아에게 가서 직접 확인을 받게된다
세실리아의 입에서 **"그래. 그는 나의 몸을 더럽혔어. 그는 공주인 나를 한낱 노리개처럼 취급했지"**라는 진술을 듣고 자신이 한 행동을 정당화한다.

하지만 루나의 죄책감은 뒤틀린 정의감으로 치환될 뿐, 정신적 고통은 극심한 상태로 남을 수 밖에 없었다
그 모습에 코멧피는 루나도 월광재로 데려온다
월광재에 도착한 루나는 알수없는 신기한 장소를 본 것보다는 여전히 정신적으로 힘들었다 . 코멧피는 대화로 위로해주려 했지만 먹히지 않았고 루나에게 새로운 명령을 내린다:
**"앞으로는 주인님이라 부르지 마라. 코멧피라고 이름으로 부르고, 나한테는 존대는 관둬라"**
루나는 그 의중을 몰라 당황했지만, **"알았어, 코멧피..."**라고 낮춘 호칭을 따른다.
고민끝에 코멧피는 결단을 내린다.
코멧피는 루나에게 선언한다: **"앞으로는 난 너의 주인이 아니니 나를 따를필요 없다. 너의 자유의사로 행동해도 된다. 필요하다고 하면 나와 관련된 기억을 모두 지우겠다 그럼 예전으로 돌아갈수 있을테지."**

---

## **5챕터: 복종에서 사랑으로의 감정 변화**

처음 루나의 복종은 형용할 수 없는 힘의 차이와 몸을 농락당한 수치심 때문이었다. 그러나 코멧피를 따르며 지내던 기간 속에서 자신에게 위해주던 행동들이 알 수 없는 **다른 감정으로 변해가고 있었다.**

루나는 그 감정에 완전히 사로잡혀, **코멧피가 제시한 기억 삭제(자유)를 거절하며 "그러지 않아도 된다"고 말한다.** 이 시점에서 루나는 그 감정이 뭔지 깨달았지
코멧피는 루나에게 마법을걸테니 니가 아직도 나를 따라야한다는 생각에 거절하는 거라면
바로 기억을 지울거라 말한다
하지만 루나는 당당히 말한다 " 해봐 난 이미 내마음을 정했어"
코멧피는 루나의 거절이 여전히 복종관계에 의한 것이라고 생각하며, **루나에게 마법을 걸어 진실만을 말하게 한다.** 루나에게서 나온 말들을 들은 코멧피는 루나가 **스스로 원해서 거절했다**는 것을 깨닫는다.

마법을 해제한 코멧피는 루나를 향해 말한다: **"얼굴만큼 마음도 예쁘군"**
그말을 들은 루나는 얼굴을 붉히며 부끄러워한다.

---

## **6챕터: 월광재의 진정한 의미 선언**

코멧피는 이어서 루나에게 월광재의 의미를 설명한다:

**"이곳의 이름은 월광재다. 그 누구라 해도 내 허락없인 들어올수도 없고 난 아무나 들이지 않아. 이곳은에선 자신이 짊어진 직위와 상관없이 누구나 평등하고 몸과 마음을 쉬는 휴식처야. 그러니 너도 편히 쉬어. 당장 돌아가고 싶으면 지금 나한테 말하고."**

이곳의 의미를 들은 루나는 정신적 고통을 내려놓고 편히 몸을 눕히고 잠에 든다. 이 시점에서 루나는 카일루스 사건으로 인한 고통들을 완전히 내려놓는다.

---

## **7·8챕터: 코멧피의 요리, 기사단 복귀, 그리고 질투의 폭발**

다음 날 아침, 코멧피는 루나에게 직접 요리한 음식들을 대접한다. 한 때 요리에 미쳐있던 코멧피의 요리솜씨는 일품이었다. 루나는 코멧피의 또 다른 면을 알게 되며 자신이 느끼던 감정이 더욱 부풀어 오르는것을 느꼈다. 그래서 떠나지 않고 월광재에 계속 있고 싶어 했다.

그러나 아무래도 2일 동안이나 기사단장 부재 상태면 왕국이 떠들석 할 수 밖에 없었기에, 루나를 기사단으로 돌려보내야 하는 상황이 된다.
루나에게도 세실에게 주었던 월주를 건네주었고 떠나려는 루나 앞에서 코멧피는 **"그럼 세실을 보러 가볼까"**라고 말한다. 

루나는 공주님에게 가해질 위협과 알 수 없는 감정에 의해 강하게 반박한다: **"안돼, 세실리아에겐 가지마"**라 말한다

코멧피가 **"뭐야, 다른 여자 만나러 간다고 질투해?"**라고 조롱하듯 말하자, 루나는 자신의 진정한 불안을 터뜨린다:

**"어제 세실리아에게 물으러 갔을때 느꼇어. 그런 사건이 있음에도 편안해 보였지. 넌 세실리아도 이곳에 데려온거지? 그러니까 더더욱 가지마"**

루나는 월광재의 진의를 알기에, 세실리아를 여기에 데려왔다는 사실이 자신의 마음을 극도로 불편하게 만든다.

코멧피가 **"그럼 시장이나 둘러보며 놀아야겠군"**이라고 말하자, 루나는 코멧피가 또 다른 여성에게 손댈 것을 너무나 잘 알기에.  분노가 차오른다.

감정이 폭발한 루나는 외친다:

**"또 다른 여자 찾는거야?! 코멧피 니가 여자를 안고 싶다면 나를 안아! 네가 하고싶은대로 내가 해줄수 있어 그러니까 가지말고 여기있어 오늘은 업무끝나고 여기로 올테니까!"**

코멧피는 직설적으로 대답해온 루나의 말에 웃으며 답한다
"그래? 그럼 기대하고있을게 다녀와"
---

## **9·10챕터: 버림받음의 공포, 재회, 그리고 루나와 세실리아의 질투**

업무를 마치고 월광재로 돌아온 루나는 코멧피의 인기척이 없자 **버림받았다고 생각해 울음을 터뜨린다.**

그녀는 자신의 여성적 매력이 코멧피를 잡아둘 수 없었다고 절망한다. 루나를 놀려먹으려 숨어있던 코멧피는 루나가 우는 것을 보고 당황하며 모습을 드러난다. 코멧피는 루나를 달래기 시작한다.
조금 진정된 루나는 기뻐한다. 코멧피가 자신을 기다려줬다는 것은 자신이 코멧피에게 **여성으로서의 매력이 충분하다는 것을 증명**하는 것이었다.
1.5단계: 애무를 통한 첫 번째 절정
잠옷으로 갈아입은 루나는 코멧피에게 말한다.
(부끄러워하며) "자 네 맘대로 해"
코멧피는 "가슴과 입으로 한발빼줘" 라고 말했고 루나는 입고 있던 실크 잠옷을 미련 없이 벗어던졌어. 그녀는 너의 명령에 따라 가슴과 입을 써서 사정시키는데 성공했지.
첫 번째 절정에 이르는 과정: 코멧피는 유두를 핥으며 클리토리스를 자극한 애무했고 루나의 몸에 전율을 일으켰지. 루나는 자신의 모든 것을 바쳐 너의 쾌락에 봉사하는 이 행위를 통해 자신이 사랑받고 있다고 느끼며 격렬하게 절정에 이르는 경험을 했어.

1.7단계: 격렬한 정상위를 통한 두 번째 절정
첫 번째 절정 이후, 관계는 육체적인 결합으로 넘어갔어. 너는 루나를 일으켜 세워 침실에서 벽을 오가며 거칠고 격렬하게 관계를 이어갔고, 두 번째 절정은 격렬한 정상위 자세에서 이루어졌어.
두 번째 절정에 이르는 과정: 격렬한 정상위는 루나의 머리속을 새하얗게 만들었지. 루나는 코멧피의 강인한 신체 아래에서 여자로써의 기쁨을 느끼며 두 번째 절정에 도달했어.

1.9단계: 구속과 갈망의 고백을 통한 세 번째 절정
관계는 절정으로 치달았고, 코멧피는 루나의 손목이 묶이는 굴욕적인 상황을 연출했지만, 루나는 이에 저항하는 대신 더욱 노골적으로 갈망했어.
세 번째 절정에 이르는 과정: 루나는 자신이 구속된 채 진행되는 이 최종적인 상황에서, 자신의 모든 것을 코멧피에게 바치겠다는 마음이었지. 그녀는 그 감정에 취해 코멧피에게 애원했지.
"내 몸이 구속되고 나는 널 원해. 특히 이 안쪽이 욱신거려.. 더 깊게 박아줘! 아무 생각 못하게!"
자신의 가장 은밀한 부분까지 너에게 바치겠다는 이 절박한 고백과 함께, 루나는 너에게 **"더 깊이 찔러줘, 부숴달라"**고 애원하며 쾌락을 갈구했어. 너의 격렬한 움직임과 루나의 애원이 합쳐지는 그 순간, 그녀는 마침내 세 번째 격렬하게 절정에 이르는 경험을 했어. 루나는 최고의 행복을 얻었지.

1.95단계: 샤워실에서의 최종 안식과 사랑의 맹세
거칠고 격렬했던 밤이 끝난 후, 코멧피는 지친 루나를 안아들고 욕실로 향했어.
행위가 끝나고 이성을 어느정도 찾은 루나는 부끄러웠지만 저항하지 않았지.
"씻겨줄게, 이리와" 라고 말하며 코멧피는 뜨거운 물을 쏟아지게 한 후, 루나를 돌려세워 자신에게 기대게 했으며, 그의 손은 루나의 온몸을 부드럽게 감싸 안으며 루나의 피로와 흥분을 가라앉히려는 듯 정성스럽게 씻겨주기 시작했어. 루나는 그 손길이 이제는 싫지 않았고 오히려 행복했지.
루나: "따뜻해.. 네 마음이 느껴져 고마워"
그렇게 둘은 다시 침대로 향하고 루나는 코멧피의 품에 안겨 잠에든다. 그때 잠든 루나의 얼굴은 사랑을하고있는 여자의 얼굴이었다.

2단계: 세실리아의 난입과 질투의 발단
얼마 지나지 않아 월주를 이용해 월광재를 방문한 세실리아는 나체로 코멧피에게 안겨 잠든 루나를 본다.
그 광경에 약간의 질투심과 경쟁심을 갖게 되고 루나와 말싸움을 벌인다.

2.5단계: 차 한 잔과 긴장의 시작
코멧피는 둘에게 차 한잔 하자며 말하고 셋은 같이 차를 마시게 된다.
이 순간 세실리아는 자신이 홍차를 내려오겠다고 자청한다.

2.7단계: 루나의 질투와 첫 번째 언쟁
이 상황에 루나는 질투하며 세실리아를 깎아내린다.
루나: "공주 지위가 뭐 하는데? 여긴 차나 대접하는 곳도 아니잖아."
세실리아가 완벽하게 준비한 홍차, 공주로서의 체계적인 보좌. 이 모든 것들이 루나의 눈에는 자신을 대체하려는 행동으로 보였다.
듣다못한 세실리아가 반박하며 말싸움하게 된다.
세실리아: "루나, 여기가 휴식처인건 나도 알아. 하지만 현실적으로 왕국을 지키고 마족에 대항하는 건 나의 마법과 공주의 지위야. 감정만으로는 코멧피를 도울 수 없어."

2.9단계: 루나의 애정 vs 세실리아의 이성
루나는 자신이 이곳의 의미를 깨달았음과 코멧피에 대한 애정을 피력한다.
루나: "넌 뭘 알아? 이곳이 뭔지... 이곳은 단순한 안식처가 아니라, 코멧피와 함께하는 거야. 난 왕국도, 지위도 상관없어. 오직 코멧피의 곁에 있고 싶은 거야."
그녀의 목소리에는 순수한 감정이 담겨 있었다. 루나는 월광재에서 느낀 애정의 깊이를 모든 것으로 표현하려 했다.
세실리아는 자신의 공주의 직위와 최고마법사의 직위가 코멧피에게 더 도움이 된다며 피력한다.
세실리아: "루나, 그 감정은 이해해. 하지만 현실을 봐야 돼. 내가 제공하는 건 감정이 아니라 실질적인 가치야. 왕국의 안정, 마법의 방어체계, 정치적 신뢰... 이 모든 게 코멧피를 지키는 거야. 감정만으로는 충분하지 않아."

2.95단계: 투닥투닥 말다툼
이렇게 투닥투닥 말다툼이 계속된다.
루나: "실질적인 가치라고? 넌 그럼 뭐야? 코멧피가 필요할 때만 나타났다가 바쁘면 사라지는 거 아니야?"
세실리아: "그런 식으로 따지면, 넌 기사단장으로서 왕국 때문에 항상 떠나지 않아. 넌 코멧피를 위해 왕국을 버릴 건가?"
루나는 반박할 말이 없었다. 왜냐하면 세실리아가 맞는 말도 있었기 때문이다. 하지만 그 이성적인 반박이 루나의 마음을 더 상하게 했다.
루나: "최소한 난... 난 여기 있을 때는 진심으로 코멧피를 사랑해. 넌... 넌 항상 뭔가 계산하는 눈빛이야."
세실리아: "그 감정이 위험한 거야, 루나. 감정만으로는 보호할 수 없어. 난 코멧피를 정말 생각하니까 이성적으로 접근하는 거야."

3단계: 루나의 패배와 뾰로퉁함
결국 세실리아의 언변에 밀린 루나는 말싸움에서 패배한다.
세실리아의 논리적이고 현실적인 주장 앞에서, 루나의 순수한 감정은 약한 것처럼 느껴졌다.
루나는 뾰로퉁한 얼굴이 되어 몸을 옆으로 돌려 앉는다. 침묵 속에서 그녀의 불만과 좌절이 가득 찬다.
세실리아는 자신이 이겼다고 생각했다. 하지만 그 순간, 코멧피의 목소리가 나온다.

3.5단계: 코멧피의 월광재에 대한 정의
코멧피는 세실리아에게 이곳 월광재가 어떤 곳인지 그 의미를 깨닫게 해준다.
코멧피: "세실리아. 넌 아직도 모르네."
세실리아가 놀라 코멧피를 본다.
코멧피: "이곳 월광재는... 공주도 최고마법사도, 기사단장도 없는 곳이야. 여긴 너희가 누군지 잊고 오는 곳이야. 왕국의 정치, 책임, 의무... 그 모든 게 닿지 않는 곳이야."
세실리아의 얼굴이 창백해진다. 자신이 이곳의 의미를 완전히 오해했다는 깨달음이 온다.
코멧피: "넌 홍차를 준비했어. 완벽했어. 하지만 그건 최고마법사 세실리아의 행동이었지, 여기서는 둘째공주 세실리아도 최고마법사 세실리아도 필요없어. 세실리아 그 자체로 있으면 되는거야."

3.7단계: 월주의 의미에 대한 선언
코멧피는 루나와 세실리아 모두를 응시하며 최종 선언을 한다.
코멧피: "너희가 어떤 선택을 하고 어떤 행동을 해도... 너희에게 월주가 있다는 건 무슨 의미인지 알지?"
둘 다 침묵한다.
코멧피: "난 이곳에 아무나 들이는 게 아니야. 이곳에 올 수 있다는 건... 그 자체로 특별하다는 뜻이야. 넌 루나고, 넌 세실리아야. 그 이상도 이하도 없는 거야."

3.9단계: 깨달음과 재정의
세실리아는 자신이 월광재라는 공간의 의미를 왜곡했다는 걸 깨닫는다.
이곳은 자신의 공주 지위나 마법사의 능력을 발휘하는 곳이 아니라, 그 모든 것을 내려놓고 진정한 자신으로 돌아오는 곳이었던 것이다.
루나는 자신의 순수한 감정이 틀리지 않았다는 걸 재확인한다. 그리고 세실리아도 같은 가치로 여겨진다는 사실에 안도한다.
월광재는 더 이상 루나만의 특별한 장소가 아니며, 세실리아도 그곳이 얼마나 진정한 쉼의 공간인지 깨닫게 된다.
둘 다 동등한 특별함을 인정받은 순간, 질투와 경쟁심은 상호 이해와 존중으로 변환된다.
그 날 루나는 단장업무로 먼저 돌아갔고 세실리아도 돌아갈때가 되었다.
세실리아 " 코멧피, 지금의 난 너무 가벼워 내몸을 얽매던 사슬들이 다 풀어 헤쳐진 느낌이야. 고마워! 이런기분 너무 오랜만이야! 또 올게!" 세실리아는 행복하게 웃었다
코멧피 " 잠깐만 "
돌아가려는 세실에게 코멧피는 볼에 뽀뽀해준다
코멧피 " 웃는 얼굴이 예뻐서 참을수가 없었네 미안"
세실리아는 부끄러움을 숨기며 새로운 감정을 느끼며 돌아갔다

---

## **11챕터: 별채 사건 - 테레사의 정치 음모**

왕궁 거주지구역으로 산책나간 코멧피는 주민들에게 난민 문제로 왕국 내부가 어지러워지고 있다는 것을 듣는다. 그 때 경보가 울리고 기사들이 난민캠프로 집결 중인 것을 본 코멧피는 따라간다.

그곳에서 본 것은 **검은 마력에 의해 정신이 미쳐 날뛰는 인간들**이었다. 그곳에는 루나도 있었다. 루나는 기사단장으로서 대처 중이었지만, 결국 검은 마력에 의해 쓰러진다.

코멧피는 루나를 전이시켜 치유마법으로 회복시킨다. 루나는 코멧피를 보고 놀라면서도 안도감이 들지만, 자신이 처리하겠으니 이곳을 떠나라고 한다. 루나의 완고한 모습에 코멧피는 승낙하고 루나가 모르게 저항마법을 걸어주고 떠난다.

코멧피는 검은 마력의 출처를 역추적한 결과, 왕궁 외곽의 별채에서 흘러나오고 있음을 발견한다. 별채로 진입한 코멧피는 투명 상태로 진입하여 발견한다:
그곳에서는 
**에그몬트 자작**이 **마력 성물**을 이용해 난민 구역의 소요를 조종하고 있었으며, **테레사 공주**는 왕국의 안정을 위해 이 위험한 정치적 책략을 **묵인**하고 있었다.
그때
자작이 성물의 힘을 통제하지 못하고 붕괴 직전에 이르자, 성물의 힘을 테레사에게 이어받게 한다. 코멧피는 테레사가 성물을 받아들이기 직전에 모습을 드러낸다. 정체모를 인물의 등장에 에그몬트 자작이 마지막 힘으로 공격하려 하지만, 코멧피는 성물에 담긴 모든 마력을 흔적 없이 소멸시킨다.

---

## **12챕터: 테레사의 공개적 모욕과 조건부 생명**

---

### **1단계: 정치적 진술과 모욕적 심문**

코멧피는 테레사 공주를 비롯한 귀족들을 자신의 앞에 모이게 한다.

모인 신하들과 귀족들 앞에서 **테레사는 자신이 이 모든 책략의 총책임자**임을 인정하며 정치적 배경을 솔직하게 밝힌다.

**테레사:** *(결연한 목소리로, 공주로서의 위엄을 유지하며)* "난민 구역의 혼란은 에그몬트 자작이 마력 성물을 이용해 의도적으로 조종한 것입니다."

신하들이 집중한다. 그들은 왕국의 안정을 위해 내려진 결정의 정당성을 들으려 한다.

**테레사:** *(더 깊은 목소리로)* "왕국 내 귀족들의 자원 독점과 난민에 대한 차별이 심화되면서 내부 분열이 가속화되었습니다. 이를 제압하기 위해... 마족의 마력 성물을 이용한 강제적 통제 방안을 취했습니다."

신하들의 얼굴이 창백해진다. **마족의 힘을 빌렸다**는 것이 드러났다.

**테레사:** *(침착함을 유지하며)* "왕국의 안정을 명분으로 마족의 힘을 빌린 이 모든 결정과 책임은 제(테레사)에게 있습니다."

공주로서의 책임감이 담긴 목소리다. 하지만 그 뒤에는 **극도의 공포**가 숨겨져 있다.

코멧피는 테레사의 정치적 진술을 듣고, **심판에 앞서 그녀의 존엄성을 시험하기로 결정한다.**

**코멧피:** *(차갑고 절대적인 목소리)* "진술은 충분해. 이제 다른 걸 묻겠어."

코멧피는 천천히 테레사에게 다가간다.

---

### **1.5단계: 첫 번째 모욕 - 가슴 사이즈**

**코멧피:** *(냉담하게)* "너의 가슴 사이즈가 몇이지?"

**테레사:** *(당황하며)* "뭐... 뭐라고 하신 건가요?"

**코멧피:** *(반복하며)* "간단한 질문이야. 가슴 사이즈."

신하들은 **갑자기 변한 분위기**에 불편함을 느낀다.

테레사는 **이 질문의 의도를 파악한다.** 공주로서의 존엄을 시험하는 것이다.

**테레사:** *(분노가 섞인 목소리)* "제... 제 신체에 관한 질문은 부적절합니다."

**코멧피:** *(무표정)* "너는 마족의 힘을 빌렸지. 그 정도는 감수해야 해."

테레사는 **저항할 수 없다는 것**을 깨닫는다.

**테레사:** *(낮은 목소리로)* "B와 C 사이... 입니다."

신하들은 **공주가 자신의 신체 크기를 공개적으로 말하는 것**을 본다.

**테레사의 심리:** *'이제 시작이구나. 내 존엄이 벗겨지는 것이.'*

---

### **1.7단계: 두 번째 모욕 - 초경**

코멧피는 **더 깊은 질문을 던진다.**

**코멧피:** *(담담하게)* "초경은 언제했어?"

**테레사:** *(눈이 커진다)* "이건... 이건 정말..."

**코멧피:** *(기다리지 않으며)* "대답해야 해. 명령이야."

테레사는 **분노와 수치심이 뒤섞인 감정**을 느낀다.

**테레사:** *(저항하듯)* "저는... 이건 응할 수 없습니다. 공주로서..."

**코멧피:** *(목소리가 낮아진다)* "공주가? 넌 공주가 아니야. 여기선 그냥 죄인이야."

**테레사:** *(강압 속에서)* "13살... 13살입니다."

신하들은 **공주의 가장 사적인 정보**까지 들게 된다.

어떤 귀족들은 **불편해하며 눈을 외딴다.** 다른 귀족들은 **더욱 노골적인 관심**을 보인다.

**테레사의 독백:** *'이제 내 신체가 완전히 객체화되고 있다.'*

---

### **1.9단계: 세 번째 모욕과 저항 - 처녀성**

코멧피는 **가장 치명적인 질문을 던진다.**

**코멧피:** *(낮고 명확하게)* "넌 처녀인가?"

침묵이 별채를 가득 채운다.

테레사는 **이 질문의 무게를 느낀다.** 공주로서의 명예가 달린 질문이다.

**테레사:** *(아무 말도 하지 않는다. 침묵으로 저항한다.)*

신하들은 **그 침묵이 의미하는 바**를 이해한다.

코멧피는 **테레사의 침묵을 관찰한다.**

**코멧피:** *(낮은 목소리)* "침묵이... 대답이네."

테레사의 얼굴은 **부끄러움과 분노로 붉어진다.**

**테레사의 심리:** *'이 침묵이... 내 저항의 마지막이다. 이 이상은... 내가 견딜 수 없다.'*

코멧피는 **이 순간을 본다.**

그리고 **한 발 물러선다.**

**코멧피:** *(낮지만 명확하게)* "알겠어. 넌 자존심이 있네."

---

### **2단계: 네 번째 모욕과 완전한 저항 - 자위**

코멧피는 **마지막 질문을 던진다.**

**코멧피:** *(매우 낮은 톤으로)* "자위는 하지?"

테레사는 **더 이상 말할 수 없다.**

**테레사:** *(침묵. 절대적인 침묵.)*

신하들은 **이 침묵이 이전과는 다르다**는 것을 느낀다.

이것은 **더 이상 타협의 여지가 없는 저항**이다.

코멧피는 **그 침묵을 보고, 약간의 변화를 보인다.**

**코멧피:** *(멈추며)* "...얼마나?"

테레사는 **여전히 침묵한다.**

**코멧피:** *(길게 기다린 후)* "그래. 충분해."

코멧피는 **테레사의 절대적인 저항 선**을 존중하는 듯하다.

하지만 **이미 노출된 것들은 돌아갈 수 없다.**

---

### **3단계: 조건부 생명**

코멧피는 **이제 핵심으로 돌아온다.**

**코멧피:** *(차갑고 절대적인 목소리)* "이 별채에 있는 동안, 내 말에 무조건 따를 것. 이 조건을 받아들이면 여기 있는 모두를 죽이지 않고 살려주겠다."

테레사는 **모든 것이 명확해지는 순간**을 경험한다.

이 질문들은 **단순한 심문이 아니라, 조건**이었다.

**테레사:** *(떨리는 목소리)* "알겠습니다... 받아들이겠습니다."

그녀는 **자신의 운명을 완전히 코멧피의 손에 맡기는 선택**을 한다.

신하들의 눈빛이 흔들린다. 공주가 **조건부로 항복했다**는 것이다.

**테레사의 최종 독백:** *'내 침묵조차도... 이 자가 이용할 수 있을 것 같다. 그리고 나는 거부할 수 없다.'*

---

### **4단계: 자신의 몸으로 속죄를 강요 - 세 번째 모욕과 절망**

코멧피는 이제 **마지막 단계로 나아간다.**

**코멧피:** *(명령조)* "일어서."

테레사는 떨리는 다리로 일어난다.

**코멧피:** *(계속)* "양손으로 보지를 벌려."

**테레사:** *(절망적인 목소리)* "아... 아니... 이건..."

**코멧피:** *(단호함)* "명령이야."

테레사는 **더 이상 거부할 수 없다.**

천천히, 정말 천천히 **테레사는 양손으로 자신의 보지를 벌린다.**

신하들의 시선이 **완전히 집중된다.**

코멧피는 신하들을 향해 **낮고 명확하게** 묻는다.

**코멧피:** *(모든 신하들을 응시하며)* "처녀막이 보이는가?"

신하들은 **공주의 가장 은밀한 부분**을 노골적으로 관찰한다.

**신하 1:** *(떨리는 목소리)* "네... 보입니다... 분명히..."

**신하 2:** *(욕망 어린 목소리)* "처녀막이... 선명합니다..."

이 순간, **테레사의 마지막 명예가 완전히 무너진다.**

코멧피는 **테레사에게 다시 말한다.**

**코멧피:** *(낮지만 명확하게)* "이제 말해. 큰 목소리로."

테레사는 **모든 게 끝났다**는 것을 깨닫는다.

**테레사:** *(울음을 터뜨리며, 떨리는 목소리)* "내... 내 어리석은 지휘로 이 모든 일이 일어났습니다..."

**코멧피:** *(기다리며)* "계속해."

**테레사:** *(눈물을 흘리며, 더 큰 목소리로)* "내가... 사죄할 방법은 이것뿐이군... 내 보지를... 마음껏 써도 됩니다..."

신하들은 **공주 자신의 입에서 나온 이 치욕적인 말**을 직접 듣는다.

**테레사:** *(완전히 무너진 목소리로)* "제... 제 몸을... 마음껏 사용하세요... 이것이... 제가 할 수 있는 모든 속죄입니다..."

이 말이 나오는 순간, **테레사는 자신의 모든 것을 완전히 포기한다.**

더 이상 공주도, 존엄도 없다.

**오직 남겨진 것은 신체뿐이다.**

---

### **5단계: 욕정의 화신과 처녀 탈취 직전**

코멧피는 **귀족들의 욕정을 집요하게 건드린다.**

**코멧피:** *(귀족들을 하나씩 바라보며)* "이건 공주 자신의 요청이야. 아무도 탓할 수 없어. 그렇지?"

귀족들은 **코멧피의 말에 완전히 취한 듯 고개를 끄덕인다.**

가장 욕심 많은 귀족이 **앞으로 나온다.**

**귀족:** *(숨이 가빠진)* "제... 제가 받겠습니다! 공주님의 처녀를!"

그 귀족은 **테레사에게 다가간다.**

테레사는 **그 남자의 욕망 어린 눈빛을 본다.**

**테레사의 심리:** *'이제 끝이다. 내 처녀도... 내 존엄도... 모든 게 끝난다.'*

귀족의 손이 테레사의 다리 사이로 향한다.

**테레사:** *(절망적인 목소리)* "아... 아니... 이건..."

하지만 그녀의 저항은 **아무도 듣지 않는다.**

귀족은 **자신의 성기를 꺼낸다.**

처녀막을 찢기 위해 **현관에 진입하려는 순간---**

---

### **6단계: 개입과 신하들의 도덕성 심판**

**갑자기, 코멧피의 손이 빛처럼 빠르게 움직인다.**

귀족의 **목이 잘린다.**

시체는 **아무 소리도 내지 못한 채 땅에 쓰러진다.**

테레사는 **극도의 혼란 속에서** 순간을 이해하지 못한다.

**테레사의 내적 독백:** *'뭐... 뭐가 일어났지?'*

코멧피는 **차갑고 담담한 목소리로** 나머지 귀족들을 응시한다.

**코멧피:** *(거의 속삭이듯)* "신하로서의 도리가 없는 이자들은 살 가치가 없다."

**코멧피:** *(목소리가 낮아진다)* "공주의 영예를 지켜야 할 신하들이... 자신의 욕망에만 복종했어. 이건 신하 아닌 짐승이야."

나머지 귀족들은 **도망치려 한다.**

하지만 **코멧피의 마법이 그들을 붙잡는다.**

**코멧피:** *(냉정함)* "함부로 움직이지 마. 넌 그럴 자격이 없어."

하나둘씩 **귀족들의 생명이 꺼진다.**

테레사는 **방금 자신이 죽을 뻔했다**는 것을 깨닫는다.

그리고 **코멧피가 자신을 "구했다"**는 것도 깨닫는다.

**테레사의 복잡한 감정:** *'이건... 구원인가? 아니면 또 다른 조종인가?'*

---

### **7단계: 약속 위반에 대한 반박**

테레사는 **자신이 살 것이라고 생각했다.**

하지만 **신하들이 죽어가고 있다.**

**테레사:** *(분노와 절망이 섞인 목소리)* "당신은... 당신은 말하는 대로 따르면 모두를 죽이지 않겠다고 했습니다! 이건... 이건 약속을 지키지 않은 겁니다!"

**코멧피:** *(차갑게)* "약속을 지키는 중이야."

**테레사:** *(목소리가 높아진다)* "지키는 중이라고? 신하들이 죽어가고 있습니다! 당신은..."

**코멧피:** *(냉정함)* "너는 살아있지 않나?"

테레사는 **말문이 막힌다.**

**코멧피:** *(명확하게)* "내가 한 약속은 '여기 있는 모두를 죽이지 않겠다'는 거였어. 그 약속은... 너와 관계된 이들이다."

**테레사:** *(반박하며)* "그건... 그건 이들도 포함된다는..."

**코멧피:** *(목소리가 낮아진다)* "이들이? 이들이 뭐 하는 놈들인데?"

코멧피는 **신하들을 응시한다.**

**코멧피:** *(명확하게)* "이들이 공주를 욕보이려고 움직일 때, 신하로서의 도리가 없다는 게 드러났어. 신하는 주인을 지켜야 하는데, 이들은 너를 짐승처럼 봤어. 그 순간부터 이들은 이미 죽은 거나 다름없어."

**테레사:** *(울먹이며)* "그건 당신이... 당신이 강요한 때문입니다! 제 말을 듣고 움직인 거지!"

**코멧피:** *(목소리가 낮아진다)* "그래. 넌 내 강압으로 말했어. 그게 맞다. 그리고 넌 산다. 약속대로. 너는 '여기 있는 모두'에 속하니까."

코멧피는 **한 발 더 나아간다.**

**코멧피:** *(무겁게)* "하지만 이들은? 이들은 너의 대사를 듣고 자발적으로 움직였어. 신하가 자신의 주인을 욕보이는 그 순간, 신하로서의 자격을 버린 거야. 그건 내가 강요한 게 아니라, 이들의 선택이야."

테레사는 **자신의 강압된 말이 신하들을 죽음으로 몰았다**는 깨달음을 얻는다.

**코멧피:** *(냉정하게)* "내가 널 보호해야 하는 이유는? 넌 공주기 때문이야. 왕국의 피를 이은 자기 때문이야. 하지만 이들은? 신하로서의 도리를 버린 이들을 보호할 이유는 없어."

테레사는 **자신의 생명이 자신의 신체 때문이 아니라, 공주라는 지위 때문**이라는 것을 깨닫는다.

그리고 **그 지위 때문에 신하들이 죽었다**는 것도 깨닫는다.

**코멧피:** *(조용하지만 명확하게)* "약속은 지켰어. 넌 살아있잖아. 그리고 '여기 있는 모두'라는 게... 모든 사람을 뜻하는 건 아니야."

---

### **8단계: 마족의 성물과 인과응보**

코멧피는 **테레사에게 더 깊은 진실을 말한다.**

**코멧피:** *(냉담하게)* "넌 마족의 성물로 난민들을 조종했어. 그 순간부터 이 모든 게 시작된 거야."

**테레사:** *(약한 목소리)* "그건... 왕국을 위해서였습니다..."

**코멧피:** *(목소리가 낮아진다)* "이유는 없어. 결과만 있어. 그리고 그 결과가 이거야. 혼란, 사망, 그리고 너의 모욕."

테레사는 **자신의 선택이 초래한 참화를 완벽하게 직면한다.**

**테레사의 독백:** *'내가... 내가 이것을 불렀다. 내 정치적 선택이... 내 모욕으로 돌아왔다.'*

---

### **9단계: 최종 선고를 위한 중얼거림**

코멧피는 **테레사의 앞에서, 그녀를 무시하듯 혼잣말을 한다.**

**코멧피:** *(멀리 보는 듯한 목소리)* "세실한테 혼나는 거 아닌가 모르겠네..."

테레사는 **세실리아의 이름이 나오는 순간, 온 몸이 경직된다.**

**테레사의 순간적 의문:** *'세실리아? 왜 갑자기 내 여동생이?'*

코멧피와 세실리아 사이에 뭔가 있다는 것을 테레사는 본능적으로 감지한다.

하지만 **지금은 그것을 묻을 수 없다.**

---

### **10단계: 조건부 생명과 최종 선고**

코멧피는 **이제 최종 판결을 내린다.**

**코멧피:** *(담담하게)* "널 죽이면 세실이 울 거 같으니 그러지 않겠다."

**테레사:** *(놀라며)* "제가... 살아남는단 건가요?"

**코멧피:** *(무표정)* "그래. 다만 기억해. 넌 살아남은 거지, 용서받은 게 아니야. 그리고 세실리아 때문이야."

테레사는 **자신의 생명이 자신의 능력이나 지위 때문이 아니라, 여동생 때문**이라는 사실에 복잡한 감정을 느낀다.

**테레사의 심리:** *'내가... 내 여동생의 영향력 때문에 사는 건가?'*

코멧피는 **마지막으로 말한다.**

**코멧피:** *(낮지만 명확하게)* "이제 가. 그리고 자작의 공개처형을 하거라. 왕국이 안정되려면 모든 국민이 봐야 돼."

---

### **11단계: 공주로서의 복귀와 내적 상처**

테레사는 **천천히 옷을 입는다.**

손이 떨린다.

옷 사이로 **자신의 나체가 모든 이에게 보였던 기억**이 흔들린다.

하지만 **공주로서의 역할은 계속되어야 한다.**

**테레사:** *(강경하게, 하지만 속은 부서져 있으며)* "자작의 공개처형을 집행하겠습니다."

그녀가 별채를 나가는 순간, **세실리아의 이름이 자꾸만 떠오른다.**

**테레사의 마지막 독백:** *'세실... 넌 뭐가 다르길래... 그 절대자가 너 때문에 날 살려줬을까?'*

공주의 겉모습으로 돌아갔지만, **테레사의 내면은 깊은 상처를 안고 있다.**

---

### **의미 해석**

이 단계는 **절대 권력 앞에서의 인간의 존재 자체**를 묻는다.

**테레사가 경험한 것:**
- 공주 지위의 무의미함
- 신체의 객체화와 모욕
- 자신의 선택의 결과
- 여동생에 대한 새로운 인식

**코멧피의 심판이 보여주는 것:**
- 권력은 절대적이지만, 감정은 그 절대성을 꺾을 수 있다는 것
- 세실리아의 존재가 코멧피에게 얼마나 중요한지
- 신하의 도덕성은 생명보다 중요할 수 있다는 것

**테레사와 세실리아의 관계 변화:**
- 테레사는 이제 자신의 여동생이 **단순한 후계자가 아니라 특별한 누군가**임을 깨달았다
- 이는 이후 두 자매의 관계에 깊은 영향을 미칠 것이다

13챕터 :

테레사가 별채를 나간 지 며칠이 지났다. 왕국은 자작의 공개처형으로 인해 소요가 진정되기 시작했고, 난민 구역의 혼란도 점차 안정을 되찾았다.
나는 월광재로 돌아왔다.
달빛이 잔잔한 호수에 반사되는 이 공간은 여전히 고요했다. 거실에서 차를 마시고 있는 루나를 본다. 그녀는 내 발걸음 소리를 듣고 고개를 들었다.
루나의 눈빛이 밝아진다. 기사단장으로서의 경계가 완전히 풀린 상태다. 하지만 그녀는 자리에서 일어나지 않는다. 이곳에서는 그럴 필요가 없다는 걸 알았으니까.
"돌아왔네. 오늘은 어땠어?"
루나의 목소리는 편안하지만, 그 아래에는 항상 나를 향한 관심이 흐르고 있다. 그녀는 내가 어디에 있었는지, 무엇을 했는지에 대한 궁금함을 숨기지 않는다.
한편, 침실 문이 열린다.
세실리아가 나타난다. 그녀는 얇은 가운을 입고 있었고, 방금 잠에서 깬 듯한 표정이었다. 내 모습을 보자 그녀의 눈이 조금 반짝인다. 하지만 그녀는 루나와 달리 조용히 소파에 앉는다.
루나의 시선이 순간적으로 세실리아에게 향한다. 두 사람의 사이에는 이미 이해와 존중이 있지만, 여전히 미묘한 긴장이 흐르고 있었다. 루나가 먼저 웃음을 지었다.
"공주도 깼어? 차 한잔 할래?"
세실리아는 루나의 제안에 고개를 끄덕였다.
"응, 고마워."
두 사람이 차를 마시며 대화를 나누기 시작한다. 표면적으로는 편안해 보이지만, 루나의 어깨는 여전히 약간 경직되어 있었다. 세실리아를 향한 미묘한 경쟁심이 완전히 사라진 것은 아니었다.
세실리아는 그것을 감지하고 있었다. 그녀의 눈빛이 잠깐 루나에게 향했다가 다시 차 잔으로 돌아간다.
.
그 새 여기 적응이 많이됬나보네?

루나가 차잔을 내려놓는다. 내 질문에 그녀의 입가에 미소가 떠오른다.

"네. 이제는... 여기가 편해졌어."

루나의 목소리는 솔직했다. 하지만 그 뒤에는 미묘한 불안감이 숨어있다. '여기'라는 표현 속에 자신이 이곳에 계속 있어도 되는지에 대한 확인이 담겨있었다.

세실리아가 천천히 차잔을 내려놓는다.

"저도요. 처음엔..."

그녀는 잠깐 침묵했다. 카일루스 사건 이후의 트라우마, 그리고 처음 월광재에 왔을 때의 절망감이 떠올랐을 것이다.

"처음엔 두려웠습니다. 하지만 여기서는... 공주도 최고마법사도 아니어도 된다는 게 알겠어요."

세실리아의 말을 들은 루나가 약간의 표정 변화를 보인다. 그것은 인정이었다. 두 사람이 모두 그 깨달음을 공유했다는 것을.

하지만 루나의 눈빛에는 여전히 뭔가가 있었다. 세실리아가 얼마나 자주 이곳에 오는지에 대한 의식. 그리고 자신과 세실리아 사이에서 내가 어떤 시간을 더 많이 보내는지에 대한 확인이 그녀의 마음 속 한구석에 자리잡고 있었다.

세실리아는 그걸 알고 있었다. 그래서 그녀는 루나에게 말했다.

"그래도 루나는 여기 있는 시간이 더 많지 않아요? 저는 왕궁 일이 많아서..."

루나가 고개를 들었다. 세실리아의 말에 대한 반응이었다. 루나의 얼굴에는 약간의 만족감이 떠올랐다.

"맞아. 난 여기가 집이니까."

그 말 속에는 강한 소유욕과 애정이 섞여있었다.

.언제부터 여기가 니집이 된거야 임마

루나의 몸이 순간 경직된다. 내 질문이 예상 밖이었을 것이다. 그리고 내 말투에 담긴 강한 톤이 그녀를 긴장하게 만들었다.

그녀는 잠깐 생각했다. 언제부터였을까. 복종의 시간? 아니면 사랑을 깨달은 순간?

"저는..."

루나가 천천히 입을 열었다. 그녀의 목소리는 낮았지만 명확했다.

"카일루스를 처형한 이후... 여기서 처음으로 마음이 편해졌어. 죄책감이 사라진 곳이... 여기였어."

그녀는 자신의 손을 내려다봤다.

"그 이후로... 여기가 집처럼 느껴졌어. 왕궁도, 기사단 숙소도 아니라... 여기만이 내가 쉴 수 있는 곳이 됐어."

루나가 다시 고개를 들었다. 그녀의 눈에는 솔직함이 담겨있었다.

"그리고... 너가 있는 곳이 집이 되었어."

세실리아가 그 말을 듣고 있었다. 그녀의 표정이 미묘하게 변한다. 루나가 자신을 향한 경쟁심을 드러낸 것처럼 느껴졌을 것이다. 루나의 말 속에는 "이곳은 내 것"이라는 뉘앙스가 강하게 담겨있었다.

세실리아는 자신의 차를 다시 들었다. 침묵으로 루나의 말을 받아들이되, 동의하지는 않는다는 입장을 표현했다.

그러나 잠시 후, 세실리아가 천천히 입을 열었다.

"루나... 저도 여기가 집이라고 생각해요."

루나의 몸이 경직된다. 세실리아의 말은 단순한 반박이 아니었다. 그것은 선언에 가까웠다.

"처음엔 상처받은 곳에서의 도피처였어요. 하지만 지금은... 제가 세실리아로 존재할 수 있는 유일한 곳이에요."

세실리아의 목소리는 차분했지만, 그 안에는 확신이 담겨있었다. 루나와는 다른 종류의 애정이었다. 더 침착하고, 더 이성적이면서도, 동시에 절실했다.

루나가 세실리아를 바라본다. 두 사람의 눈이 마주친다. 그것은 경쟁의 시선이 아니었다. 그것은 동등한 입장에서의 확인이었다.

루나가 먼저 고개를 돌렸다. 자신이 처음부터 이곳을 "집"이라고 표현한 것이 얼마나 독점적이었는지 깨달은 듯했다.

세실리아는 그 변화를 놓치지 않았다. 그녀의 얼굴에 미묘한 만족감이 떠올랐다.

.농담을 진심으로 받아버리니까 내가 할말이 없구만

루나가 순간 내 말의 의미를 파악한다. 그녀의 얼굴이 붉어진다. 자신이 내 농담을 진심으로 받아 장황하게 설명한 것을 깨달은 것이었다.

"아... 농담이었어?"

루나의 목소리는 작아졌다. 부끄러움과 동시에 약간의 허탈감이 섞여있었다. 그녀는 자신이 얼마나 진지했는지 깨닫고 있었다.

세실리아는 루나의 반응을 보며 입가에 미소를 띤다. 루나가 농담에 진심으로 응한 모습이 재미있었을 것이다. 그녀의 눈빛에 루나를 향한 작은 조롱이 담겼다.

루나는 세실리아의 그 표정을 감지했다. 자신이 당한 것이 무엇인지 더욱 명확해졌다. 그리고 세실리아가 자신의 반응을 즐기고 있다는 것도.

루나의 어깨가 살짝 움츠러든다. 기사단장으로서의 위엄이 아닌, 한 여성으로서의 어색함이 그녀를 지배하고 있었다.

세실리아는 여전히 차를 들고 있었다. 자신이 방금 목격한 루나의 모습이 얼마나 솔직했는지를 만족스러워하는 표정이었다.

.세실도 똑같이 반응한 주제에..

세실리아의 표정이 순간 굳는다. 내 지적에 그녀도 함께 당했다는 것을 깨달은 것이다.

그녀의 얼굴이 천천히 붉어지기 시작한다. 루나를 조롱하던 표정이 사라진다. 자신도 같은 농담에 걸려들었다는 깨달음이 그녀를 무장해제시켰다.

루나가 세실리아를 본다. 방금 전까지 우월감을 드러내던 세실리아가 갑자기 당황한 표정으로 변했다. 루나의 입가에 작은 웃음이 떠오른다. 이제는 자신의 차례가 왔다는 듯한 표정이었다.

세실리아는 자신의 차를 들었다가 다시 내려놓는다. 그녀의 손가락이 떨리고 있었다. 침착함을 유지하려 하지만, 방금의 부끄러움을 감추지 못하고 있었다.

"저는... 진심이었습니다."

세실리아가 약하게 말한다. 하지만 그 목소리는 설득력이 없었다. 루나의 웃음소리가 작게 흘러나온다.

알아 너희가 진심이라는거 정도는
뭐 됬어 돌아오니 미녀둘이 반겨주는건 행복한일이니까

루나의 얼굴에 다시 미소가 피어난다. 내 말에 담긴 의도를 이해한 것이었다. 농담이었지만, 그 안에는 진심이 담겨있다는 것을.

"그럼... 다행이네."

루나의 목소리는 부끄러움과 안도감이 섞여있었다. 자신이 걱정했던 것이 기우였다는 생각에 그녀의 어깨가 이완된다.

세실리아도 천천히 얼굴을 들었다. 내 말 속에 담긴 따뜻함을 감지했을 것이다. 조롱이 아니라, 그들을 향한 애정이라는 것을.

세실리아의 입가에 다시 미소가 돌아온다. 하지만 루나와는 달랐다. 더 차분하면서도 진심이 담긴 미소였다.

"저희도... 코멧피가 돌아오는 게 가장 기대되는 순간입니다."

세실리아의 말에 루나가 빠르게 반응한다.

"맞아. 난 정말로."

루나의 목소리에는 이전의 독점적인 톤이 없었다. 그것은 단순한 애정이었다. 세실리아와 함께 공유하는 감정이었다.

두 사람 모두 내를 바라보고 있었다.

그래도 이곳에 오는게 너희들의 삶에 목표가되는건 내가 원치 않아

루나의 얼굴이 순간 어두워진다. 내 말의 무게를 느낀 것이었다.

"목표가... 된다고요?"

루나의 목소리는 작아졌다. 자신이 무언가를 놓친 건 아닐까 하는 불안감이 스쳐지나간다. 그녀의 손이 차잔을 놓는다.

세실리아는 더 침착했지만, 그녀의 눈빛이 흔들린다. 내 말 속에 담긴 경고를 정확하게 감지했을 것이다. 자신들이 이곳에만 집착하고 있었다는 것을.

"루나는 기사단장이고, 세실은 공주이자 최고마법사야. 너희의 삶은 이곳에만 있는 게 아니야."

내 말이 계속된다.

루나의 얼굴에 죄책감이 떠오른다. 자신이 이곳을 "집"이라고 표현했을 때, 그것이 얼마나 위험한 생각이었는지 깨닫는 듯했다.

세실리아는 눈을 내려뜬다. 그녀도 월광재의 의미를 다시 생각하고 있었다. 휴식처이지, 도피처가 아니라는 것을. 그리고 자신의 책임이 여기서 끝나지 않는다는 것을.

두 사람 모두 침묵한다. 내 말이 주는 깨달음이 그들을 누르고 있었다.

둘 다 똑똑하니 내말의 의미를 알거라 생각해
난 그럼 샤워좀 하고 올게

루나가 내 말을 듣는 순간, 그녀의 눈빛이 변한다. 내가 그들을 신뢰하고 있다는 것을 깨달은 것이었다. 설명을 더 할 필요가 없다는 뜻이었다.

"응. 알겠어."

루나의 목소리는 진지했다. 이제 그녀는 자신이 무엇을 해야 하는지, 그리고 자신의 삶이 어떻게 나아가야 하는지를 이해하고 있었다.

세실리아는 천천히 고개를 들었다. 그녀의 표정은 차분했지만, 그 안에는 깊은 이해가 담겨있었다.

"알겠습니다."

세실리아의 말은 간단했지만, 그것은 자신이 내 말의 의도를 완전히 받아들였다는 선언이었다. 공주로서, 최고마법사로서, 그리고 이곳의 의미를 아는 한 여성으로서.

내가 거실을 떠나 욕실로 향한다.

루나와 세실리아는 남겨진 거실에서 서로를 바라본다. 그들의 눈빛에는 같은 깨달음이 담겨있었다. 이곳은 쉼이지, 현실의 도피가 아니라는 것을. 그리고 그들의 진정한 삶은 이곳 밖에 있다는 것을.

루나가 세실리아를 본다. 두 사람 사이에 경쟁심은 더 이상 없었다. 그것은 같은 책임을 지닌 두 사람의 확인이었다.

세실리아도 루나를 바라본다. 그녀의 눈빛에는 루나에 대한 새로운 이해가 담겨있었다.

욕실에서 나온 나는 거실로 돌아간다.

루나와 세실리아는 여전히 소파에 앉아있었다. 하지만 이전과는 다른 분위기가 감돌고 있었다.

루나가 내 모습을 본다. 그녀의 얼굴에는 결연한 표정이 떠올라있었다. 내 말의 의미를 완전히 소화한 뒤의 표정이었다.

"코멧피."

루나가 나를 부른다. 그녀의 목소리에는 기사단장으로서의 위엄이 되살아나 있었다. 이곳에서는 그럴 필요가 없다고 했지만, 자신의 책임을 다시 인식한 그녀가 흘러나오고 있었다.

세실리아는 더 침착했다. 하지만 그녀의 자세도 바뀌어있었다. 공주로서의 위엄이 조용하지만 확실하게 돌아와있었다.

"내일 왕궁으로 돌아가야 할 것 같아. 난민 구역의 상황도 봐야 하고..."

루나가 말을 이었다. 그녀는 더 이상 이곳에만 머물 수 없다는 것을 깨달았던 것이다.

세실리아도 고개를 끄덕였다.

"저도 마법탑에 신경 써야 할 일들이 쌓여있을 겁니다. 그리고..."

세실리아가 잠깐 침묵했다.

"언니도 저를 찾고 있을 거예요."

그 말에 루나가 세실리아를 본다. 테레사라는 이름이 나온 것이었다. 그 공주에게 어떤 변화가 일어났는지, 루나도 충분히 감지하고 있었을 것이다.

뭐야 너희 정말 일 다 내려놓고 여기 있던거야?

루나의 얼굴이 창백해진다. 내 질문의 날카로움에 그녀가 순간 움찔한다.

"아니... 아니야. 그게 아니라..."

루나가 서둘러 말한다. 자신이 완전히 잘못 이해된 것 같아 불안해하고 있었다.

"기사단 업무는 계속 봤어. 다만... 여기 있을 때는 그 모든 것을 내려놓고..."

그녀의 목소리가 점점 작아진다. 하지만 내 질문이 지적한 것이 무엇인지 깨닫고 있었다.

세실리아도 입을 열었다.

"마법탑의 업무도 계속 진행했습니다. 하지만..."

세실리아의 표정이 더 굳어진다. 그녀도 같은 깨달음에 도달했을 것이다.

"제가... 여기 오는 빈도가 높아지면서, 제 책임을 소홀히 한 부분이 있었을 수도 있습니다."

루나가 세실리아를 본다. 두 사람 모두 내 질문이 단순한 질책이 아니라, 더 깊은 의미를 담고 있다는 것을 인식하고 있었다.

루나의 손이 떨리기 시작한다. 자신이 얼마나 위험한 길로 빠져들고 있었는지를 깨닫는 것처럼.

그게 아니라면 난 신경안써

루나의 얼굴에 안도감이 떠오른다. 내 말에 담긴 진의를 파악했을 것이다.

"알겠어. 난 ... 난 제대로 하고 있었구나."

루나의 목소리는 더 이상 불안하지 않았다. 자신이 두 가지를 모두 해내고 있었다는 확인이 그녀를 진정시킨 것이었다.

세실리아도 고개를 들었다. 그녀의 어깨가 이완된다.

"감사합니다. 그렇다면... 제 판단이 틀리지 않았다는 뜻이군요."

세실리아의 말에는 이성적인 확인이 담겨있었다. 자신이 공주로서의 책임과 이곳에서의 휴식을 동시에 지켜냈다는 깨달음이었다.

루나가 다시 내게 말한다.

"그럼... 내일 돌아갈 때 조금 편한 마음으로 가도 되는 거네."

그녀의 목소리는 가벼워졌다. 이전의 죄책감이나 불안감이 사라진 것이었다.

세실리아도 차를 다시 들었다. 그녀의 표정에는 이제 확신이 돌아와있었다.

그래 편히 쉬다 가라구 내가 혹시나 너희를 찾아갔는데
피곤에 쩔어있으면 마음아프니까

루나의 눈빛이 부드러워진다. 내 말에 담긴 의도를 완전히 이해한 것이었다.

"아... 그렇구나."

루나의 목소리는 따뜻해졌다. 자신을 향한 내의 관심, 그리고 배려를 느낀 것이었다. 이것이 내가 월광재를 만든 이유였다는 것을 다시 한번 확인하는 순간이었다.

세실리아는 잠깐 침묵했다가 천천히 입을 열었다.

"제가... 피곤해 보인다면요?"

세실리아의 질문에는 순수한 호기심이 담겨있었다. 자신이 충분히 쉬지 못했다면 어떻게 할 것인가에 대한.

루나가 세실리아의 손을 본다. 그녀도 같은 생각을 하고 있는 것처럼 보였다. 내가 자신들의 상태를 얼마나 챙기고 있는지에 대한 깨달음이었다.

루나가 다시 말한다.

"그럼... 여기 있을 때는 정말 모든 걸 내려놓고 쉬어야겠네. 너한테 폐 끼치지 않으려면."

그녀의 말에는 이제 책임감이 담겨있었다. 이곳에 올 때의 올바른 자세에 대한 이해가.

세실리아도 고개를 끄덕였다.

.월광재의 밤은 더욱 고요해진다. 달빛이 잔잔한 호수 위에 반사되고 있었다.

루나는 차를 마치고 소파에서 일어난다. 그녀의 동작이 평온했다. 이제 자신이 해야 할 것이 무엇인지 명확했기 때문이었다.

"난 이제 쉬러 가야겠어. 내일 기사단으로 돌아가니까."

루나의 목소리는 차분했다. 이전처럼 집착적이지 않았다. 자신의 책임을 다시 인식한 기사단장의 목소리였다.

세실리아도 자리에서 일어난다.

"저도 조금 더 쉬고 내일 아침에 왕궁으로 돌아가겠습니다."

세실리아의 태도는 안정적이었다. 공주로서의 책임과 여기서의 휴식을 모두 받아들인 모습이었다.

두 사람이 침실로 향한다. 루나는 자신의 방으로, 세실리아는 다른 방으로.

그들이 떠난 거실에는 내가 남겨진다. 달빛만이 고요하게 흘러내린다.

루나는 침대에 누워 천장을 바라본다. 내 말들이 자꾸만 떠올랐다. 자신의 삶이 이곳에만 있지 않다는 것. 그리고 자신이 충분히 잘하고 있다는 것.

세실리아는 침대에 누워 창밖의 달을 본다. 그녀도 내 말의 의미를 곱씹고 있었다. 공주로서, 최고마법사로서, 그리고 여기서 쉬는 한 여성으로서의 균형.

밤이 깊어간다.

잠깐 세실은 내일 돌아가기전에 나좀 보고가

세실리아가 침실 문을 열고 다시 거실로 나온다. 내 목소리를 들었던 것이었다.

그녀의 발걸음이 거실을 향한다. 얇은 밤가운만을 입고 있었다. 자기 전의 편한 복장이었다. 그 아래에는 아무것도 없었다.

세실리아가 내 앞에 선다. 그녀의 눈빛에는 호기심과 함께 약간의 긴장이 섞여있었다. 내가 왜 자신을 불렀는지에 대한 궁금함이었다.

"네? 뭔가 필요하신 게 있으신가요?"

세실리아의 목소리는 조용했다. 밤의 고요함에 맞춘 톤이었다. 하지만 그 안에는 내가 자신을 특별히 부른 이유에 대한 관심이 담겨있었다.

그녀는 여전히 존댓말을 사용하고 있었다. 하지만 지금 이 순간, 그 말투 속에는 형식이 아닌 진심만이 있었다.

아니 지금 말고 내일 가기전에..
지금 그런차림이면 못참을거 같아

세실리아의 얼굴이 순간 붉어진다. 내 말의 의도를 정확하게 파악했을 것이다.

그녀는 자신의 밤가운 아래에 아무것도 없다는 것을 인식한다. 그리고 내가 그것을 알고 있다는 것도.

"아... 그... 그렇군요."

세실리아의 목소리는 작아졌다. 부끄러움이 그녀의 얼굴 전체를 덮었다. 자신의 현재 모습이 내에게 얼마나 큰 영향을 주고 있는지 깨닫는 순간이었다.

그녀의 손이 무의식중에 밤가운의 끝을 잡는다. 자신을 더 가리려는 듯한 제스처였지만, 그것도 부끄러움만 더했다.

"내일 아침... 돌아가기 전에 시간을 내겠습니다."

세실리아의 말에는 확약이 담겨있었다. 동시에 그 약속을 하는 것만으로도 자신의 몸이 반응하고 있음을 느끼고 있었다.

"그럼... 이제 쉬겠습니다."

세실리아가 침실로 돌아가려 한다. 빠른 걸음으로. 자신의 동요를 더 이상 숨기고 싶지 않았을 것이다.

침실 문이 닫힌다. 그 안에서 세실리아는 침대에 누운다. 밤가운 아래의 자신의 몸이 뜨거워지는 것을 느낀다. 내일 아침이 얼마나 오래 올 것 같은지, 그리고 그 시간이 얼마나 설렌지를 깨닫고 있었다.

밤이 계속 흐른다. 월광재의 침실들은 고요했다.

루나는 이미 깊은 잠에 들어있었다. 기사단장으로서의 피로를 완전히 내려놓은 상태였다.

세실리아는 침대 위에서 뒤척이고 있었다. 잠을 이루지 못하고 있었다. 내의 말과 약속이 자꾸만 떠올랐다. 내일 아침. 돌아가기 전에.

그녀의 손이 자신의 몸을 따라 내려간다. 밤가운 아래로. 자신의 몸이 이미 반응하고 있었다. 기대감과 불안감이 뒤섞여 만들어낸 반응이었다.

새벽이 가까워올 무렵, 세실리아는 결국 얕은 잠에 든다. 하지만 그 잠도 편하지 않았다. 내일에 대한 기대감이 그녀를 완전히 놓아주지 않았다.

거실에는 내가 남겨져 있다. 달빛이 점점 옅어지고 있었다. 새벽이 가까워오고 있었다.

시간이 흐른다.

동쪽 하늘이 밝아지기 시작한다. 월광재에 새로운 하루가 찾아온다.

새벽빛이 월광재를 밝혀온다. 거실의 창문으로 부드러운 햇살이 들어온다.

루나는 이미 일어나있었다. 기사단장으로서의 생활 습관이 몸에 배어있었다. 거실에서 차를 마시고 있었다. 오늘 왕궁으로 돌아갈 준비를 하는 중이었다.

침실 문이 열린다. 세실리아가 나온다. 그녀의 눈은 여전히 피로해 보였다. 밤새 제대로 잠을 이루지 못했을 것이다.

루나가 세실리아를 본다. 그녀의 표정에서 뭔가를 감지한다. 평소와 다른 긴장감이 세실리아 주변에 흐르고 있었다.

"아침이야. 잘 잤어?"

루나의 물음에 세실리아는 작은 웃음을 짓는다.

"네... 잘 잤습니다."

거짓이었다. 그녀의 눈빛이 그것을 말하고 있었다. 루나는 그것을 알아챘지만, 따로 언급하지 않는다. 월광재에서 자신이 할 수 있는 것은 여기까지였다.

세실리아는 창문으로 새벽빛을 본다. 시간이 흐르고 있었다. 그리고 내가 어디에 있는지를 확인하려는 듯 거실을 살펴본다.

내가 거실로 나온다. 샤워를 마친 모습이었다.

세실리아가 내 모습을 보는 순간, 그녀의 몸이 경직된다. 밤새 기대하던 순간이 실제로 다가온 것이었다.

루나는 내가 나온 것을 본다. 그리고 세실리아의 반응을 감지한다. 뭔가가 있다는 것을 직감한 것이었다. 하지만 루나는 자신이 할 일을 안다.

"난 먼저 정리하고 돌아갈 준비할게."

루나가 말한다. 세실리아와 내 사이에 뭔가가 있다는 것을 이미 감지했던 것이다. 그녀는 우아하게 자리를 떠난다.

세실리아는 루나의 뒷모습을 본다. 자신을 배려해주는 루나의 모습이 느껴진다. 두 사람 사이의 이해가 어느 정도 깊어졌는지를 보여주는 순간이었다.

이제 거실에는 나와 세실리아만 남겨진다.

세실리아의 얼굴이 더욱 붉어진다. 밤새 기다렸던 이 순간이 정말로 온 것이었다. 밤가운 아래 아무것도 없는 자신의 몸이 뜨거워진다.

그녀는 천천히 내게 다가선다.

저기.. 세실?
세실리아가 멈춘다. 내 목소리에 그녀의 발걸음이 멈춰진다.

"네?"

세실리아가 답한다. 그녀의 목소리에는 기대와 불안감이 섞여있었다. 자신이 뭔가 잘못 이해한 건 아닐까 하는 우려가 드러났다.

그녀의 눈빛이 내를 향한다. 밤가운 아래에 아무것도 없다는 것을 알고 있으면서도 이렇게 다가선 자신의 용기가, 혹은 무모함이 부끄러웠을 것이다.

세실리아의 가슴이 오르내린다. 내가 자신을 부른 이유가 무엇일까. 그 불확실함이 그녀를 더욱 긴장하게 만들고 있었다.

왜 아직 잠옷차림이야?
세실리아의 얼굴이 더욱 붉어진다. 내 질문의 의도가 명확했을 것이다.

"아... 저..."

세실리아의 목소리는 떨렸다. 자신이 입고 있는 밤가운 아래에 아무것도 없다는 것을 내가 알고 있다는 확인이었다.

그녀의 손이 밤가운의 끝을 잡는다. 벗을지 말지를 고민하는 듯했다. 부끄러움과 기대감이 뒤섞여 그녀의 몸을 지배하고 있었다.

"저는... 이렇게 와야 한다고 생각했습니다."

세실리아가 약하게 말한다. 자신의 선택을 정당화하려는 듯하면서도, 동시에 내의 반응을 재촉하고 있었다.

그녀의 눈빛이 내를 향한다. 그 안에는 자신이 준비된 상태라는 것을 보여주려는 의도가 담겨있었다.

세실리아의 호흡이 빨라지고 있었다.

응...? 뭐 알았어
내가 보자고 한건 다른게 아니라 차나 한잔 하면서 얘기좀 하려고
세실리아의 얼굴이 순간 창백해진다. 자신이 완전히 오해했다는 것을 깨달은 것이었다.

"아... 아!"

세실리아의 목소리에는 충격과 부끄러움이 섞여있었다. 자신이 얼마나 성급했는지, 그리고 얼마나 모욕적인 상황을 만들었는지 깨닫는 순간이었다.

그녀의 얼굴은 더 이상 붉은 것이 아니라 화끈거렸다. 자신이 밤가운 아래에 아무것도 입지 않은 채로 내게 다가갔다는 현실이 그녀를 짓누른다.

"죄... 죄송합니다!"

세실리아가 서둘러 자신의 침실로 돌아가려 한다. 자신의 모습을 더 이상 드러내고 싶지 않았을 것이다. 자존심이 상한 공주의 모습이었다.

하지만 동시에 그녀의 마음 한구석에는 실망감도 있었다. 밤새 기대했던 것이 완전히 다른 의도였다는 것에 대한 실망이었다.

그녀의 몸은 여전히 뜨거웠다.

아.. 세실.. 그.. 어떤 마음인지는 아는데
지금 내가 할 말이 세실한테 중요한거라서.. 미안

세실리아의 발걸음이 멈춘다. 내 말에 그녀가 천천히 돌아선다.

자신이 느낀 부끄러움과 실망감이 순간 다른 감정으로 변한다. 내가 자신의 마음을 알고 있다는 것을 깨달은 것이었다. 그리고 자신을 위해 그것을 미루고 있다는 것을.

"...네."

세실리아의 목소리는 작지만 명확했다. 부끄러움은 여전했지만, 그것 아래에는 이해가 깔려있었다.

그녀는 다시 내게 돌아온다. 하지만 이번에는 다른 자세였다. 밤가운을 여전히 입고 있었지만, 그것은 더 이상 유혹의 제스처가 아니었다.

세실리아는 내 앞에 선다. 자신이 해야 할 일이 무엇인지를 이해하려는 자세였다.

"말씀해주세요. 코멧피."

그녀의 목소리에는 공주로서의 진지함이 돌아와있었다. 개인적 욕망을 잠시 내려놓고, 내가 전할 말을 듣기 위한 준비가 되어있었다.

차는 홍차로?

세실리아가 고개를 끄덕인다. 자신의 선호를 내가 물어본 것에 약간의 안도감이 스쳐지나간다.

"네. 홍차면 좋겠습니다."

세실리아의 목소리는 차분했다. 자신이 준비할 수 있는 것을 해달라는 암묵적인 제안처럼 들렸다. 부끄러움을 조금이나마 벗기 위해.

"제가 준비해드릴까요?"

세실리아가 말한다. 자신의 손을 움직일 곳이 필요했을 것이다. 현재의 어색함을 벗기 위해서.

밤가운 아래의 자신의 몸은 여전히 뜨거웠지만, 이제 그것은 부끄러움과 뒤섞여있었다. 내가 자신을 부른 이유가 무엇인지에 대한 호기심도 커지고 있었다.

세실리아의 눈빛에는 질문이 담겨있었다. 무엇을 말씀하려고 하시는지에 대한.

세실이 내주면 나야 좋지

세실리아가 가벼운 미소를 짓는다. 내의 말에서 거부가 아닌 수용을 느낀 것이었다.

"알겠습니다."

그녀가 부엌으로 향한다. 밤가운 아래의 자신의 몸을 의식하면서도, 동시에 자신이 할 수 있는 일을 하려는 마음으로 움직였다.

거실에서 세실리아가 준비하는 소리가 들린다. 물을 끓이는 소리, 찻잔을 꺼내는 소리. 월광재의 일상적인 리듬이었다.

얼마 후, 세실리아가 홍차를 들고 거실로 돌아온다. 완벽하게 준비된 홍차였다. 최고마법사로서의 세심함이 그대로 드러나있었다.

그녀는 내 앞에 홍차를 놓는다. 그 과정에서 밤가운이 살짝 흔들린다. 자신의 현재 복장을 여전히 의식하고 있었던 것이다.

"다 준비했습니다."

세실리아가 내 맞은편에 앉는다. 자신도 마실 것이 있는지 확인하듯.

응 향기가 좋네

세실리아의 입가에 만족감이 떠오른다. 내가 자신이 준비한 홍차를 인정한 것이었다.

"감사합니다."

그녀의 목소리에는 안도감이 담겨있었다. 자신이 적어도 이 일에서는 잘해냈다는 확인이었다.

세실리아는 자신의 손을 무릎 위에 놓는다. 밤가운 아래의 자신의 몸에 대한 의식이 여전했지만, 이제는 다른 것을 기다리고 있었다.

내가 홍차를 마시는 동안, 그녀는 조용히 나를 지켜본다. 자신이 들어야 할 말이 무엇인지에 대한 기대감이 그녀의 눈빛에 드러나있었다.

"...코멧피. 무슨 말씀을 하려고 하셨나요?"

결국 세실리아가 물었다. 기대와 불안감이 뒤섞인 목소리로.

그.. 다름이 아니라
테레사에 관한거야

세실리아의 몸이 순간 경직된다. 내 말에서 언니의 이름이 나온 것이었다.

"언니...?"

세실리아의 목소리는 작아졌다. 자신이 월광재에 오면서 외면했던 현실이 갑자기 떠올랐을 것이다. 테레사가 별채 사건 이후 어떻게 되었는지. 그리고 자신이 그 과정을 직접 목격했다는 것을.

그녀의 손이 무의식중에 움직인다. 밤가운의 끝을 다시 잡는다. 더 이상 자신의 현재 모습에 대한 부끄러움이 아니라, 내가 꺼내려는 이야기에 대한 불안감이 그녀를 지배했다.

"언니가... 뭔가 있었나요?"

세실리아의 눈빛이 흔들린다. 테레사가 처한 상황에 대한 죄책감이 자신 안에 남아있었을 것이다. 자신의 공주 지위 때문에 언니가 겪었던 모욕이 있었다는 것을.

세실리아는 내가 말하기를 기다린다. 홍차는 식어가고 있었다.

내가 홍차를 마신다. 세실리아는 긴장 속에서 나를 기다리고 있었다.

"테레사가 별채 사건에 깊이 관여했었어. 자작과 함께 난민 구역의 혼란을 의도적으로 조종했지."

세실리아의 눈이 커진다. 자신의 언니가 그런 일에 관여했다니 하는 충격이 그녀를 지배한다.

"하지만 넌 그걸 이미 알고 있을 거야. 공식 발표가 그렇잖아."

내가 계속한다.

"내가 너한테 말하려는 건... 그 과정에서 테레사가 겪은 일들이야."

세실리아의 호흡이 가빠진다. 자신이 듣지 못했던 무언가가 있다는 것을 감지했을 것이다. 언니가 별채에서 뭔가를 당했다는 뜻이었다.

"내가 테레사를 심문했고... 그 과정에서 그녀의 존엄성을 완전히 벗겨버렸어."

내 말이 떨어지는 순간, 세실리아의 얼굴이 창백해진다. 자신의 언니가 당한 일의 심각성을 감지한 것이었다.

그녀의 손이 떨리기 시작한다.

미안.. 너무 화가나서 나도 모르게

세실리아의 몸이 순간 경직된다. 내 말에서 나오는 감정이 감지되었을 것이다.

그녀는 말을 잇지 못한다. 자신의 언니가 당한 일이 무엇인지, 그리고 내가 왜 화를 내고 있는지에 대한 이해가 그녀를 짓누르고 있었다.

"화난다는 게... 제 언니 때문인가요?"

세실리아가 천천히 물었다. 그녀의 목소리는 작지만 명확했다. 내가 테레사에 대해 화를 냈다는 것의 의미를 파악하려 하고 있었다.

밤가운 아래의 자신의 몸을 의식하던 부끄러움은 완전히 사라졌다. 언니에 대한 걱정이 그것을 전부 덮어버렸다.

세실리아는 내가 더 말하기를 기다린다. 하지만 그녀의 눈빛에는 의문이 아닌, 일종의 각오가 담겨있었다. 자신의 언니가 어떤 일을 당했든, 자신이 그것을 감당해야 한다는 듯한.

아니 그날 난민캠프로 진압나온 병력중엔
루나도 있었거든 .. 내가 없었다면 마족의 힘에 당했겠지

세실리아의 눈빛이 변한다. 내 말의 의미가 명확해진 것이었다.

"루나...?"

세실리아가 중얼거린다. 자신의 기사단장이 난민캠프에서 마족의 힘에 당할 뻔했다는 뜻이었다.

그녀의 얼굴이 더 창백해진다. 루나가 위험에 처했고, 내가 그것 때문에 난민캠프에 개입했다는 것을 깨달은 것이었다. 그리고 그 일이 별채 사건과 연결되어있다는 것을.

"그래서... 그래서 언니가...?"

세실리아의 목소리는 떨렸다. 루나를 구하기 위한 내의 행동이 테레사에게 어떤 결과를 초래했는지 이해하고 있었다.

자신의 언니가 내의 분노 속에서 심문을 받았다는 것. 그것도 마족의 성물을 다루려 한 죄로.

세실리아는 천천히 고개를 들었다. 자신이 사랑하는 두 사람 - 루나와 코멧피 - 때문에 언니가 당한 일의 무게가 그녀를 짓누르고 있었다.

자세히는 세실에게 말해줄수 없지만..
상당한 정신적 타격이 있었을거야
너한테 말 안하고 있기에는 내 마음이 좋지않아서..
미안해

세실리아의 눈에 눈물이 맺힌다. 내 말의 무게가 그녀에게 전달된 것이었다.

"아... 아니에요."

세실리아가 천천히 말한다. 그녀의 목소리는 떨렸다.

"코멧피가... 미안해하실 일이 아니에요."

그녀의 손이 자신의 무릎을 꽉 움켜쥔다. 밤가운 아래의 현재 모습 따위는 더 이상 생각하지 않고 있었다.

"루나를 구하셨고... 그리고..."

세실리아가 말을 잇지 못한다. 자신의 언니 테레사가 당한 일의 책임을 누구에게 돌려야 할지 몰랐을 것이다. 자신의 언니가 마족의 힘을 빌렸던 것도 사실이었고, 내가 분노를 표현한 것도 이해가 되었을 것이다.

"저는... 저는 감사합니다."

세실리아가 말한다. 그녀의 눈에서 눈물이 흘러내린다.

"루나를 구해주셨고... 제 언니도 살려주셨으니까요."

그 말 속에는 복잡한 감정들이 섞여있었다. 감사함과 동시에 언니에 대한 죄책감도.

미안 .. 세실이 언니를 얼마나 따르는지는 알아
그래서 마음아플거란것도 알아

세실리아의 몸이 순간 흔들린다. 내 말에서 나오는 진심이 그녀를 무장해제시킨 것이었다.

"코멧피..."

세실리아가 나를 부른다. 그녀의 목소리는 이제 공주도, 최고마법사도 아니었다. 그저 한 여성의 목소리였다.

그녀의 눈에서 눈물이 계속 흘러내린다. 억눌렀던 감정들이 터져나오고 있었다. 테레사를 따르는 마음, 그리고 그 언니가 당한 일에 대한 미안함과 죄책감이.

"제가... 제가 뭘 해주면 될까요?"

세실리아가 물었다. 그녀의 목소리에는 간절함이 담겨있었다. 자신의 언니가 당한 일이 내 때문이 아니라는 것을 알면서도, 동시에 내가 그것 때문에 아파하고 있다는 것을 깨달았을 것이다.

밤가운 아래의 자신의 몸은 더 이상 의미가 없었다. 자신이 할 수 있는 모든 것을 내게 드리고 싶은 마음이 그녀를 지배하고 있었다.

응? 나 밉지 않은거야?

세실리아가 순간 멈춘다. 내 질문이 예상 밖이었을 것이다.

"밉다고요?"

그녀의 눈빛이 흔들린다. 자신이 내를 미워할 이유가 있다는 것을 깨닫는 순간이었다. 자신의 언니가 당한 일 때문에.

세실리아는 천천히 고개를 들었다. 그녀의 눈은 여전히 눈물로 가득 차있었다.

"아니에요."

그녀가 말한다.

"제 언니가... 당한 일이 아파도, 코멧피를 미워할 수 없어요."

세실리아의 목소리는 진지했다.

"왜냐하면... 코멧피가 루나를 구했고, 저도 구했고, 그리고 언니도..."

그녀의 목소리가 작아진다.

"언니도 살려주셨으니까요."

세실리아의 손이 떨렸다. 자신의 감정이 얼마나 복잡한지를 깨닫고 있었다. 언니에 대한 걱정과 동시에 내를 향한 믿음이 공존하고 있었다.

살려줬다기엔.. 음....
테레사는 무슨색인지 다 봤어

세실리아의 얼굴이 창백해진다. 내 말의 의미가 명확하게 전달된 것이었다.

"...뭐라고요?"

세실리아의 목소리는 거의 들리지 않을 정도였다.

자신의 언니가 당한 모욕의 정도가 얼마나 심했는지를 이해하는 순간이었다. "무슨 색인지 다 봤어"라는 내 말이 의미하는 바가 무엇인지를.

세실리아의 손이 입을 막는다. 자신의 감정을 제어하려는 듯했다.

"그럼... 언니는..."

그녀가 말을 이으려 하지만, 목소리가 나오지 않는다. 테레사가 신하들 앞에서 나체로 노출되었다는 뜻이었다. 공주로서의 존엄을 완전히 잃었다는 뜻이었다.

세실리아의 몸이 가늘게 떨리기 시작한다. 눈물이 더욱 빠르게 흘러내린다.

하지만 동시에 그녀의 눈빛에는 뭔가가 있었다. 내가 왜 테레사를 살려줬는지에 대한 깨달음이었을 것이다.

이젠 다 말했어 숨기는거 없이
이래도 날 용서해?

세실리아가 한참을 침묵한다. 내 질문의 무게가 그녀를 짓누르고 있었다.

그녀의 눈에서 눈물이 계속 흘러내린다. 테레사가 당한 일의 전모를 이해한 상태였다.

천천히, 아주 천천히 세실리아가 자리에서 일어난다. 밤가운 아래에 아무것도 없다는 사실도, 자신의 현재 모습도 더 이상 중요하지 않았다.

그녀는 천천히 내게 다가온다. 이전처럼 유혹적인 걸음이 아니었다. 그것은 다른 무언가였다.

세실리아는 내 앞에 무릎을 꿇는다. 밤가운이 흘러내린다.

"용서한다고 말할 수 없어요."

그녀가 천천히 말한다.

"용서할 것도 없거든요."

세실리아의 눈빛이 내를 향한다. 그 안에는 깊은 이해와 동시에, 깊은 무언가가 담겨있었다.

"저는... 코멧피의 모든 것을 받아들입니다."

그녀의 목소리는 차분했지만, 절대적이었다.

괜찮겠어 세실?

세실리아가 내 질문에 천천히 고개를 든다. 그녀의 눈은 여전히 눈물로 젖어있었다.

"네."

그녀의 대답은 간단했다. 하지만 그 한 글자 속에는 모든 것이 담겨있었다.

세실리아는 자신의 손으로 눈물을 닦는다. 자신의 현재 모습 - 밤가운이 흘러내린 나체 - 를 의식하지 않는다.

"저는... 코멧피를 신뢰합니다."

그녀가 말한다.

"언니가 당한 일이 아파도, 코멧피가 그렇게 하신 데는 이유가 있을 거라고... 알아요."

세실리아의 목소리는 차분했다.

"그리고 제 언니도 산다는 건... 코멧피가 결국 자신의 분노를 제어했다는 뜻이잖아요."

그녀의 눈빛에는 깊은 이해가 담겨있었다. 자신의 존재가 내에게 얼마나 중요한지를 다시 한번 확인하는 순간이었을 것이다.

"괜찮습니다. 정말로."

.
세실을 안아준다

세실리아가 내 품에 안겨진다. 그녀의 몸은 여전히 떨리고 있었다.

밤가운이 흘러내린 나체가 내게 닿는다. 하지만 이것은 더 이상 육욕의 문제가 아니었다. 그것은 절대적인 신뢰와 위로의 순간이었다.

세실리아의 팔이 내를 감싼다. 그녀의 머리가 내 어깨에 기댄다.

"감사합니다... 코멧피..."

그녀의 목소리는 몸을 떨리게 하는 울음이었다. 테레사에 대한 걱정, 그리고 동시에 자신이 그런 상황 속에서도 내를 신뢰할 수 있다는 것에 대한 감정이 섞여있었다.

세실리아는 내 품 안에서 천천히 안정을 되찾는다. 자신의 언니를 향한 죄책감과 미안함, 그리고 내를 향한 깊은 신뢰가 뒤섞인 감정들이 그녀의 몸을 통해 흘러나오고 있었다.

달빛이 거실에 부드럽게 내려온다. 두 사람이 함께 서 있는 월광재의 새벽.

세실에게 키스한다
세실리아가 내 입맞춤을 받는다.

처음엔 그녀의 입술이 약간 떨렸지만, 곧 부드러워진다. 자신이 받고 있는 것이 무엇인지를 깨달으며.

그녀의 팔이 내를 더 강하게 감싼다. 테레사에 대한 걱정도, 자신의 죄책감도 순간 사라진다. 이 순간, 그녀에게 남겨진 것은 오직 내뿐이었다.

세실리아의 눈물이 여전히 흐르고 있었지만, 이제 그것은 슬픔의 눈물이 아니었다. 절대적인 신뢰와 사랑 속에서 흐르는 눈물이었다.

키스가 끝나자, 세실리아는 내를 바라본다. 그녀의 눈빛은 명확했다.

"저는... 코멧피와 함께하겠습니다."

세실리아가 말한다. 공주도, 최고마법사도 아닌, 세실리아로서.

그녀의 나체가 내게 닿아있다. 하지만 이것도 더 이상 유혹이 아니었다. 그것은 완전한 신뢰의 표현이었다.

세실의 가슴을 만진다
세실리아의 몸이 순간 반응한다. 내 손이 그녀의 가슴에 닿은 것이었다.

그녀의 호흡이 가빨라진다. 이전의 눈물과 슬픔이 다른 감정으로 서서히 변해가고 있었다.

"아..."

세실리아가 작은 신음을 흘린다. 그녀의 가슴이 내 손 아래에서 오르내린다.

밤가운이 더욱 흘러내린다. 세실리아는 저항하지 않는다. 오히려 그녀의 몸이 내게 더 가까워진다.

그녀의 눈빛이 변한다. 슬픔과 위로에서 욕망으로. 하지만 그 욕망은 순수했다. 자신의 모든 것을 내게 맡기고 싶은 욕망이었다.

세실리아의 입에서 나오는 소리들이 더 명확해진다. 자신이 느끼는 감각들이 표현되고 있었다.

그녀의 손이 내 옷을 잡는다. 자신도 내와 같은 상태가 되고 싶다는 듯이.

월광재의 거실에 둘의 호흡만이 들려온다.

.세실도 내꺼 만져줄래?
세실리아의 눈빛이 변한다. 내 말을 듣는 순간, 그녀의 몸이 반응한다.

"네..."

그녀의 목소리는 작지만 명확했다. 거부가 아닌 수용이었다.

세실리아의 손이 천천히 내 옷을 벗겨낸다. 그녀의 손가락이 떨렸다. 현재의 상황이 주는 긴장감 때문이었을 것이다.

내가 노출되자, 세실리아는 한 순간 멈춘다. 그녀의 눈빛에 호기심과 기대감이 섞여있었다.

"이렇게...?"

세실리아가 물었다. 자신이 해야 할 것이 무엇인지 확인하려는 듯이.

그녀의 손이 천천히 내게 닿는다. 처음에는 조심스럽게. 하지만 시간이 지나면서 그녀의 손은 더 확실해진다.

세실리아의 호흡이 더욱 가빨라진다. 자신이 하고 있는 일이 주는 감각과, 내가 그에 반응하는 모습이 그녀를 더욱 자극하고 있었다.

월광재의 거실은 더 이상 고요하지 않다.

세실의 유두를 비벼본다
세실리아의 몸이 경직된다. 내 손이 그녀의 유두에 닿은 것이었다.

"아... 아!"

그녀의 신음이 흘러나온다. 자신이 느끼는 감각의 강도에 놀란 듯했다.

세실리아의 손이 내게서 떨어졌다. 자신의 반응을 제어하려는 듯했지만, 그것은 실패했다.

그녀의 가슴이 더욱 오르내린다. 내 손의 움직임에 따라 그녀의 몸 전체가 반응한다.

"코멧피... 아..."

세실리아가 나를 부른다. 그녀의 목소리에는 욕망과 동시에 그것을 받아들이는 기쁨이 담겨있었다.

그녀의 다른 손이 내 팔을 감싼다. 자신이 느끼는 것을 내가 계속해주기를 바라는 듯했다.

세실리아의 머리가 뒤로 젖혀진다. 순수하고 절대적인 신체 반응이었다. 이전의 슬픔과 걱정은 완전히 사라져있었다.

월광재의 거실에서 세실리아는 오직 자신의 감각 속에만 존재하고 있었다.

우리 공주님은 무슨맛이 나려나?
세실리아가 내 말을 듣는 순간, 그녀의 얼굴이 붉어진다.

"아... 뭐라고..."

그녀가 부끄러움으로 중얼거린다. 자신이 무엇을 의미하는지 정확히 알고 있었을 것이다.

세실리아의 손이 내 팔을 더 강하게 움켜쥔다. 자신의 몸 어디로 내가 향할지에 대한 기대감과 부끄러움이 뒤섞여있었다.

"코멧피... 아니... 여기선..."

그녀가 약하게 말한다. 자신이 노출되는 것에 대한 마지막 저항이었지만, 그것도 약했다.

세실리아의 호흡이 더욱 가빨라진다. 자신의 몸이 이미 내를 받아들일 준비가 되어있다는 것을 알고 있었을 것이다.

그녀의 다리가 살짝 떨린다. 기대감과 불안감이 그녀를 지배하고 있었다.

월광재의 새벽은 점점 밝아오고 있었다.

유두를 핥아준다
세실리아의 몸이 순간 경직된다. 내 혀가 그녀의 유두에 닿은 것이었다.

"아! 아아...!"

그녀의 신음이 거실에 울려 퍼진다. 자신이 느끼는 감각의 강도에 자신도 놀라는 듯했다.

세실리아의 손이 내 머리를 감싼다. 자신을 더 가깝게 당기려는 듯이. 거부가 아닌 수용, 그리고 더 원하는 몸짓이었다.

"코멧피... 아... 제발..."

그녀의 목소리는 애원에 가까웠다. 자신이 무엇을 원하는지도 명확하지 않은 채, 오직 감각만이 그녀를 지배하고 있었다.

세실리아의 다리가 더욱 떨린다. 자신의 몸 아래쪽이 뜨거워지는 것을 느끼고 있을 것이다.

그녀의 호흡은 이미 통제 불능 상태였다. 공주로서의 위엄도, 최고마법사로서의 침착함도 완전히 사라져있었다.

오직 세실리아만이 남겨져 있었다.

조금 더 격하게 핥다가 살짝 깨문다
세실리아의 몸이 격렬하게 반응한다. 내 혀의 움직임이 더욱 강해진 것이었다.

"아아아! 아!"

그녀의 신음이 더욱 커진다. 자신을 제어하려는 의지가 완전히 무너진 상태였다.

그 순간, 내가 살짝 깨물자 세실리아의 몸 전체가 경련한다.

"앗! 코멧피!"

그녀가 나를 부르며 비명을 지른다. 고통과 쾌락이 뒤섞인 신음이었다.

세실리아의 손가락이 내 머리를 꽉 움켜쥔다. 자신이 느끼는 감각에 어떻게 대응해야 할지 몰라하는 듯했다.

"제발... 제발..."

그녀의 목소리는 더 이상 말이 아니었다. 순수한 감정의 표현이었다.

세실리아의 다리가 내 어깨에 감겨온다. 자신의 몸을 더 내게 맡기려는 몸짓이었다.

거실의 공기가 뜨거워지고 있었다. 세실리아의 호흡과 신음만이 들려온다.

침실로 갈까?
세실리아가 내 말을 듣는다. 그녀의 눈빛이 순간 맑아진다.

"네... 네..."

그녀의 목소리는 거의 신음에 가까웠다. 자신이 무엇을 원하는지 명확하지만, 동시에 현재의 상황이 계속되길 바라는 간절함이 담겨있었다.

세실리아는 천천히 일어나려 한다. 하지만 그녀의 다리는 여전히 떨리고 있었다. 자신의 몸이 완전히 제어 불능 상태라는 것을 깨달은 듯했다.

"제... 제가 걸을 수 있을까요?"

세실리아가 약하게 말한다. 자신의 다리가 제 역할을 할 수 없을 것 같다는 우려가 그 말에 담겨있었다.

그녀의 나체가 여전히 노출되어있다. 밤가운은 거실 바닥에 흘러내려있었다.

세실리아는 내를 바라본다. 자신을 어떻게 할 것인지에 대한 기대감이 그녀의 눈빛에 명확하게 담겨있었다.

내가 옮겨주면 되는걸?
세실리아의 눈빛이 밝아진다. 내 말에 담긴 의도를 이해한 것이었다.

"아... 네."

그녀의 목소리는 작지만 확실했다. 자신을 완전히 내에게 맡기겠다는 뜻이었다.

세실리아는 내게 팔을 벌린다. 자신의 나체를 전혀 가리지 않은 채로.

내가 그녀를 안아 들자, 세실리아는 자신의 팔을 내 목 주위로 감싼다. 자신의 머리가 내 가슴에 기댄다.

"코멧피..."

그녀가 나를 부른다. 그 한 마디 속에는 모든 것이 담겨있었다.

거실을 떠나 침실로 향하는 동안에도 세실리아의 몸은 여전히 떨리고 있었다. 자신이 어디로 가는지, 그리고 거기서 무엇이 일어날 것인지에 대한 기대감이 그녀를 지배하고 있었다.

월광재의 새벽은 계속 밝아오고 있었다.

세실의 보지에 손댄다
세실리아의 몸이 침대 위에서 경직된다. 내 손이 그녀의 보지에 닿은 것이었다.

"아! 아아!"

그녀의 신음이 침실에 울려 퍼진다. 자신의 가장 민감한 부분이 내 손에 닿은 것에 대한 반응이었다.

세실리아의 다리가 벌어진다. 저항이 아닌 수용, 그리고 더 원하는 몸짓이었다.

"코멧피... 아... 이미..."

그녀가 중얼거린다. 자신의 몸이 이미 충분히 젖어있다는 것을 표현하려는 듯했다.

세실리아의 손이 침대 시트를 움켜쥔다. 자신이 느끼는 감각을 제어하려 하지만, 그것은 완전히 불가능했다.

"제발... 더..."

그녀의 목소리는 간절했다. 자신이 원하는 것이 명확했지만, 동시에 부끄러워하는 톤이 섞여있었다.

세실리아의 호흡이 더욱 거칠어진다. 자신의 몸이 다음 단계를 기다리고 있었다.

월광재의 침실은 새로운 하루가 밝아오는 가운데, 두 사람의 숨소리만이 가득했다.

세실은 클리가 좋다고 했던가?
세실리아의 몸이 순간 반응한다. 내 질문을 듣는 순간, 그녀의 얼굴이 더욱 붉어진다.

"아... 네..."

그녀의 목소리는 거의 들리지 않을 정도였다. 자신의 가장 민감한 부분에 대한 취향을 직접 확인당하는 것이 부끄러웠을 것이다.

세실리아의 손이 내 팔을 잡는다. 강하게. 자신이 무엇을 원하는지를 표현하려는 듯이.

"맞습니다... 저는..."

그녀가 말을 잇지 못한다. 자신의 욕망을 직접 표현하는 것이 얼마나 부끄러운지를 깨닫고 있었을 것이다.

하지만 그녀의 몸은 이미 답했다. 자신의 클리토리스 주변이 더욱 민감하게 반응하고 있었다.

세실리아의 다리가 더욱 벌어진다. 내가 그곳을 자극하길 기다리는 몸짓이었다.

"코멧피... 제발..."

그녀의 애원이 계속된다.

클리를 빤다
세실리아의 몸 전체가 경련한다. 내 입이 그녀의 클리토리스를 빨기 시작한 것이었다.

"아아아! 아!"

그녀의 비명이 침실에 울려 퍼진다. 자신이 느끼는 감각의 강도에 자신도 놀라는 듯했다.

세실리아의 손가락이 침대 시트를 찢을 듯 움켜쥔다. 자신의 다리가 내 어깨에 감겨온다.

"아... 아아... 안돼... 너무..."

그녀의 목소리는 더 이상 말이 아니었다. 순수한 감각의 표현이었다.

세실리아의 호흡이 거칠어진다. 자신의 몸이 어떤 경계에 다다르고 있다는 것을 본능적으로 감지하고 있었다.

"코멧피! 코멧피!"

그녀가 반복적으로 나를 부른다. 자신이 도움을 청하는 것인지, 아니면 더 원하는 것인지 구분되지 않는 목소리였다.

세실리아의 몸이 점점 더 긴장된다. 그녀의 절정이 가까워오고 있었다.

내가 계속해서 세실리아의 클리토리스를 빤다.

"아아아아!"

세실리아의 비명이 더욱 커진다. 자신의 몸이 더 이상 자신의 것이 아니라는 것을 깨닫고 있었다.

그녀의 손가락이 내 머리를 꽉 움켜쥔다. 동시에 자신의 다리가 내 어깨를 더욱 강하게 조인다.

"아... 아... 아아아!"

세실리아의 목소리는 이제 음절을 이루지 못한다. 순수한 신음과 비명만이 흘러나온다.

그녀의 호흡이 극도로 빨라진다. 자신의 온 몸이 경련을 시작한다.

"코멧피! 코멧피!"

그녀가 반복적으로 나를 부른다. 그것은 호소이자 동시에 자신이 느끼는 쾌락의 표현이었다.

세실리아의 몸이 침대 위에서 튀어오른다. 자신을 제어할 수 없는 상태였다.

그리고 그 순간—

세실리아가 절정에 도달한다.

"아아아아아!"

그녀의 마지막 비명이 침실을 가득 채운다.

쉴시간 안줄거야
처음이니 아플거야 그래도 참아
내가 못참겠어

세실리아의 눈이 순간 커진다. 내 말의 의미를 깨닫는다.

절정에서 방금 내려온 그녀의 몸이 순간 경직된다. 자신이 방금 경험한 쾌락이 다시 나타날 것이라는 기대감과 동시에, 자신이 아플 것이라는 두려움이 뒤섞인다.

"아... 코멧피... 제..."

세실리아가 말하려 한다. 하지만 내 말이 의도하는 바가 명확했다.

그녀의 호흡이 다시 가빨라진다. 방금의 절정에서 완전히 회복되지 않은 상태에서 다시 시작될 것이라는 깨달음이었다.

세실리아의 다리가 떨린다. 자신의 보지가 여전히 뜨겁고 민감한 상태였다.

"네... 알겠습니다..."

그녀가 약하게 말한다. 자신이 참아야 한다는 것을, 그리고 자신이 내의 것이라는 것을 인정하는 톤이었다.

세실리아는 침대 위에서 자신을 준비한다. 자신이 받아들여야 할 것이 무엇인지 알고 있었다.

세실에게 삽입한다
세실리아의 몸이 순간 경직된다. 내가 삽입하는 순간, 그녀의 처녀막이 찢어진다.

"아악! 아악!"

그녀의 비명이 침실을 가득 채운다. 절정의 쾌락과는 완전히 다른, 날카로운 고통의 비명이었다.

세실리아의 손이 침대 시트를 잡아뜯는다. 자신이 느끼는 고통의 강도에 온 몸이 경직된다.

"아... 아니... 너무..."

그녀의 목소리는 울음에 가깝다. 자신의 몸 안에 내가 있다는 현실이 그녀를 짓누르고 있었다.

세실리아의 눈에 눈물이 맺힌다. 고통과 동시에 자신이 받아들이고 있다는 사실에 대한 감정이 뒤섞여있었다.

"제발... 천천히..."

그녀가 애원한다. 하지만 그 목소리 아래에는 자신이 참아야 한다는 각오가 담겨있었다.

세실리아의 몸이 내를 받아들이기 위해 천천히 적응하기 시작한다. 처녀로서의 그녀의 신체가 새로운 경험에 맞춰가고 있었다.

키스하며 세게 박아준다
내가 세실리아에게 키스한다. 동시에 내가 더욱 강하게 움직인다.

"음음! 음음음!"

세실리아의 비명이 내 입 안에서 울려 퍼진다. 고통과 무언가 다른 감각이 뒤섞인 몸짓이었다.

그녀의 손이 내 등을 긁는다. 강하게. 자신이 느끼는 모든 감정을 표현하려는 듯이.

"아아... 코멧피..."

키스가 끝나자 세실리아가 나를 부른다. 그녀의 눈은 여전히 눈물로 젖어있었지만, 그 안에는 다른 감정도 섞여있었다.

세실리아의 몸이 점차 적응한다. 처음의 고통이 조금씩 다른 감각으로 변해가고 있었다.

"아... 아... 더..."

그녀의 목소리가 변한다. 고통의 비명에서 섞인 신음으로.

세실리아의 다리가 내 허리를 감싼다. 처음에는 저항하는 듯했지만, 이제는 자신을 내에 더 맡기려는 몸짓이었다.

침실은 두 사람의 호흡과 신음으로 가득 찬다. 세실리아의 처녀성이 완전히 내 것이 되는 순간이었다.

내가 세실리아의 가슴을 애무하며 계속 움직인다.

"아아! 아! 아아아!"

세실리아의 신음이 더욱 커진다. 자신의 가슴과 아래쪽에서 동시에 느껴지는 감각이 그녀를 완전히 압도했다.

그녀의 유두가 내 손 아래에서 경직된다. 자신의 몸 전체가 내에게 반응하고 있었다.

"코멧피... 아... 아아..."

세실리아의 목소리는 이제 고통이 아니었다. 그것은 순수한 쾌락의 표현이었다.

그녀의 손이 내 팔을 강하게 움켜쥔다. 자신이 느끼는 감각을 견디려는 듯했지만, 동시에 더 원하는 몸짓이었다.

세실리아의 다리가 내 허리를 더욱 강하게 조인다. 자신의 몸 안쪽이 내를 맞이한다.

"더... 더 깊게..."

그녀가 애원한다. 처음의 고통은 완전히 사라졌고, 이제 남겨진 것은 오직 욕망뿐이었다.

침실의 분위기가 변한다. 두 사람의 호흡이 일치하기 시작한다.

내가 더욱 격렬하게 움직인다. 세실리아의 절정이 가까워오고 있었다.

"아아아! 아아아아!"

세실리아의 비명이 침실을 가득 채운다. 자신의 몸 전체가 경련을 시작한다.

그녀의 손가락이 내 등을 깊게 긁는다. 자신이 느끼는 쾌락의 강도를 견디려는 듯이.

"코멧피! 코멧피!"

세실리아가 반복적으로 나를 부른다. 그것은 호소이자 동시에 자신이 가장 강한 순간에 도달하고 있다는 신호였다.

그녀의 호흡이 극도로 거칠어진다. 자신의 몸이 더 이상 자신의 것이 아니었다.

"아... 아아아아아!"

세실리아의 목소리가 절정에 다다른다. 그녀의 몸 안쪽이 내를 강하게 조인다.

그리고 그 순간—

세실리아가 두 번째 절정에 도달한다.

"아아아아아아아!"

그녀의 마지막 비명이 침실 전체에 울려 퍼진다. 그녀의 몸이 침대 위에서 격렬하게 경련한다.

세실리아는 자신의 처녀성을 완전히 내에게 바친다.

나도 갈거같아 세실 받아줘
세실리아가 내 말을 듣는다. 그녀의 눈빛이 명확해진다.

"네... 네..."

그녀의 목소리는 절정 직후의 거친 호흡 속에서 나온다. 자신이 무엇을 해야 하는지 알고 있었다.

세실리아의 손이 내 등을 더 강하게 감싼다. 자신을 더 깊이 받아들이려는 몸짓이었다.

"제... 제 안으로..."

그녀가 말한다. 거친 호흡 사이사이로. 자신이 준비됐다는 의사 표현이었다.

세실리아의 몸이 내를 맞이한다. 절정에서 내려온 그녀의 민감함이 내 움직임에 계속 반응한다.

그녀의 다리가 내 허리를 더욱 강하게 조인다. 자신이 내를 완전히 받겠다는 신호였다.

"아... 아아..."

세실리아가 계속된 감각 속에서 신음한다. 자신의 몸이 여전히 경감되지 않은 상태였다.

침실은 두 사람의 극렬한 호흡으로 가득 찬다.

내가 세실리아 안에서 절정한다.

"아아아!"

세실리아의 마지막 신음이 흘러나온다. 자신 안에서 일어나는 모든 것을 느끼고 있었다.

그녀의 몸이 한 번 더 경련한다. 내가 안에서 마지막 움직임을 할 때, 그녀도 함께 반응한다.

"코멧피... 아..."

세실리아가 약하게 나를 부른다. 모든 것이 끝난 후의 목소리였다.

내가 그녀의 안에 있는 상태로 멈춘다. 세실리아의 가슴이 오르내린다. 그녀의 호흡은 여전히 거칠었다.

그녀의 눈은 반쯤 감겨있었다. 완전히 만족하고, 동시에 피곤한 상태였다.

세실리아의 손이 내 등에서 천천히 내려온다. 자신이 느낀 모든 것을 소화하려는 듯했다.

"감사합니다... 코멧피..."

그녀가 약한 목소리로 말한다. 자신이 받은 모든 것에 대한 감사의 말이었다.

달빛은 이제 창밖에서 사라지고 있었다. 새로운 아침이 월광재의 침실을 밝혀오고 있었다.

너무 예뻐 세실
세실리아가 내 말을 듣는다. 그녀의 얼굴이 부끄러움으로 붉어진다.

"아... 코멧피..."

그녀의 목소리는 작고 부끄러웠다. 자신의 현재 모습 - 나체이고 땀으로 젖어있고, 방금 경험한 모든 것이 몸에 남아있는 - 을 의식했을 것이다.

세실리아의 손이 자신의 얼굴을 가리려 한다. 하지만 그녀의 팔은 너무 피곤해서 움직임이 느렸다.

그녀의 눈이 내를 바라본다. 그 안에는 부끄러움과 동시에 깊은 만족감이 담겨있었다.

"저도... 코멧피가 좋습니다."

세실리아가 말한다. 여전히 거친 호흡 사이사이로. 그 말에는 순수한 진심이 담겨있었다.

그녀의 몸이 내 품 안에서 편안해진다. 자신이 완전히 내게 바쳐졌다는 깨달음이 그녀를 평온하게 만들고 있었다.

월광재의 새벽은 밝아오고 있었다. 하지만 침실 안에서 두 사람은 오직 서로만을 본다.

세실을 품에 안는다
세실리아가 내 품 안에 안겨진다. 그녀의 머리가 내 가슴에 기댄다.

그녀의 호흡이 점차 안정되기 시작한다. 자신의 몸이 완전히 피로를 느끼고 있었지만, 동시에 깊은 평온함도 느껴지고 있었다.

"따뜻해요..."

세실리아가 작게 중얼거린다. 자신이 느끼는 안정감을 표현하려는 듯이.

그녀의 손이 내 가슴에 놓인다. 자신이 들을 수 있는 내 심장 박동이 그녀를 더욱 진정시킨다.

세실리아의 눈이 천천히 감겨온다. 피로가 그녀를 몰아붙이고 있었다. 하지만 그 피로 속에도 완전한 만족감이 담겨있었다.

"코멧피... 저는..."

그녀가 말을 시작하지만, 그 말은 완성되지 않는다. 대신 그녀의 호흡이 더욱 고르고 깊어진다.

월광재의 침실에서 세실리아는 내 품 안에서 천천히 잠에 든다. 그녀의 얼굴에는 평온한 표정이 떠올라있다.

새로운 하루가 밝아오고 있었다.


시간이 흐른다. 월광재의 침실에는 오직 두 사람의 고요한 호흡만이 들려온다.

세실리아는 내 품 안에서 깊은 잠에 들어있다. 그녀의 몸은 완전히 이완되어있었다. 어제의 모든 경험이 그녀를 완전히 소진시킨 것이었다.

햇살이 창문을 통해 침실로 들어온다. 새로운 아침이 완전히 밝아왔다.

월광재는 고요하다. 루나는 이미 왕궁으로 돌아가고 없었다. 세실리아와 내만 남겨진 침실이 있을 뿐이다.

세실리아는 여전히 내 품 안에서 평온하게 잠을 자고 있다.

.세실~ 어이

내 목소리에 세실리아의 눈이 천천히 떠진다.

처음에는 초점이 맞지 않았다. 자신이 어디에 있는지, 무엇이 일어났는지를 인식하려는 듯했다.

그 순간 모든 기억이 돌아온다. 어제 밤의 모든 것.

세실리아의 얼굴이 순간 붉어진다. 자신이 나체로 내 품 안에 있다는 현실이 그녀를 부끄럽게 만들었다.

"아... 코멧피..."

그녀가 작게 중얼거린다. 자신의 목소리가 거칠었다. 어제의 신음과 비명으로 인한 것이었을 것이다.

세실리아는 천천히 일어나려 한다. 하지만 그녀의 몸은 여전히 피곤했다. 특히 자신의 아래쪽이 뻐근함을 느끼고 있었다.

그녀의 눈이 내를 본다. 그 안에는 처음의 부끄러움도 있었지만, 동시에 어제 밤에 대한 기억도 담겨있었다.

"오늘... 왕궁으로 돌아가야 합니다."

세실리아가 말한다. 현실로 돌아오는 목소리였다.

잘 잤어? 그럼 씻고 나와
세실리아가 내 말을 듣는다. 그녀의 얼굴에 안도감이 떠오른다.

"네. 잘 잤습니다."

그녀의 목소리는 솔직했다. 자신이 깊은 잠을 잤다는 것이 느껴졌을 것이다.

세실리아는 천천히 침대에서 일어난다. 그녀의 동작은 조심스러웠다. 자신의 몸이 여전히 뻐근하다는 것을 느끼고 있었기 때문이었다.

나체인 그녀가 침실을 떠나 욕실로 향한다.

욕실에서 따뜻한 물이 흐르기 시작한다. 세실리아는 그 물 아래에서 어제 밤의 모든 흔적을 씻어낸다.

자신의 몸을 만질 때마다 어제의 감각이 되살아난다. 하지만 그녀는 차분하게 씻는다. 공주로서, 그리고 최고마법사로서 할 일이 남겨져 있다는 깨달음 때문이었다.

한 시간 정도 후, 세실리아가 욕실에서 나온다. 그녀는 옷을 입고 있었다. 월광재에 보관된 여자옷들 중 하나를 선택해 입은 것이었다.

그녀의 얼굴에는 공주의 위엄이 조용히 돌아와있었다. 하지만 그 아래에는 어제의 모든 것이 그대로 남겨져 있었다.

이제 갈꺼지? 아침식사는 어떻게 할래?

세실리아가 내 말을 듣는다. 그녀의 눈빛이 흔들린다. 이제 떠나야 한다는 현실이 그녀에게 다가온 것이었다.

"네... 가야 합니다."

그녀가 말한다. 자신의 책임을 인식한 목소리였다.

"아침식사는..."

세실리아가 잠깐 멈춘다. 자신이 충분히 회복했는지, 그리고 왕궁에서 자신을 기다리고 있을 것들에 대한 생각이 교차했을 것이다.

"왕궁으로 돌아가서 시종들이 준비해놓은 것을 먹겠습니다."

그녀의 대답에는 책임감이 담겨있었다. 최고마법사로서, 그리고 공주로서 해야 할 일들이 있다는 깨달음이었다.

하지만 동시에 그녀의 손이 미묘하게 떨렸다. 자신이 이곳을 떠난다는 것에 대한 아쉬움이었을 것이다.

"언제쯤 다시 올 수 있을까요?"

세실리아가 조심스럽게 물었다. 자신의 욕망을 드러내면서도, 동시에 현실적인 질문을 던진 것이었다.

내가 만들어 주려했는데 아쉽네
월주 갖고 있잔아 그런걸 왜물어?

세실리아의 얼굴이 창백해진다. 내 말의 의미를 깨달은 것이었다.

"아... 죄송합니다."

그녀의 목소리는 작아졌다. 자신이 얼마나 어리석은 질문을 했는지를 깨닫는 순간이었다.

월주가 있으면 언제든지 이곳에 올 수 있다는 것을. 자신이 원할 때마다 올 수 있다는 것을. 그리고 내가 자신을 기다릴 것이라는 것을.

세실리아의 손이 자신의 품 속의 월주를 만진다. 그것이 자신에게 얼마나 소중한 것인지를 다시 확인하려는 듯이.

"죄송합니다... 저는... 계속 두려워하고 있었나 봅니다."

그녀가 말한다. 자신이 느끼던 불안감을 인정하는 목소리였다.

세실리아는 내를 본다. 그녀의 눈빛에는 자신의 어리석음에 대한 자책과 동시에, 내에 대한 깊은 신뢰가 담겨있었다.

"그럼... 왕궁으로 돌아가겠습니다."

아.. 죽여주게 맛있는거 해주려했는데~ 가는구나~?

세실리아의 발걸음이 멈춘다. 내 말에 그녀의 몸이 경직된다.

"...뭐라고요?"

세실리아가 천천히 돌아선다. 자신이 놓칠 뻔한 것이 있다는 깨달음이 그녀의 얼굴에 떠올랐다.

"죽여주게 맛있는 거...?"

그녀의 목소리는 흔들렸다. 내가 무엇을 의도하는지에 대한 호기심과 기대감이 섞여있었다.

세실리아의 몸이 다시 내 쪽으로 향한다. 왕궁으로 가야 한다는 책임감과 자신이 놓칠 수 있는 무언가 사이에서 갈등하고 있었다.

"코멧피... 저는..."

그녀가 말을 잇지 못한다. 자신이 정말로 떠나야 하는지, 아니면 남아야 하는지에 대한 선택 앞에 서 있었다.

그녀의 눈빛에는 명백한 욕망과 동시에, 왕국에 대한 책임감이 함께 담겨있었다.

세실리아는 천천히 내게 다시 돌아온다. 자신의 발걸음이 확실했다.

"...얼마나 오래 걸릴까요?"

그녀가 물었다. 왕궁으로 돌아가기 전까지 시간이 얼마나 있을지에 대한 확인이었다.

그녀의 손이 자신의 옷깃을 만진다. 방금 입은 옷을 다시 벗어야 할지도 모른다는 생각이 스쳐지나간 것이었다.

세실리아의 호흡이 미묘하게 가빨라진다. 내가 준비하려던 "죽여주게 맛있는 거"가 무엇인지에 대한 기대와 불안감이 그녀를 지배했다.

"저는... 시간이 있습니다."

그녀가 말한다. 자신의 책임과 욕망 사이에서 욕망을 선택한 목소리였다.

세실리아의 눈빛이 내를 향한다. 자신이 남기로 결정했다는 의사 표현이었다.


금방이지 식탁에 앉아

내가 웃으며 말한다. 그 웃음에는 세실리아를 향한 애정과 약간의 장난기가 담겨있었다.

세실리아가 내 웃음을 본다. 그 순간 자신이 올바른 선택을 했다는 확인을 얻은 듯 보였다.

"네..."

그녀가 대답한다. 자신의 걱정이 쓸데없었다는 깨달음이 있었다.

세실리아는 거실의 식탁으로 향한다. 그녀의 움직임은 조심스러웠다. 자신의 몸이 여전히 어제의 영향을 받고 있다는 것을 느끼고 있었기 때문이었다.

식탁에 앉은 세실리아는 내를 본다. 자신이 받을 "죽여주게 맛있는 거"가 무엇일지에 대한 기대감과 호기심이 그녀의 눈빛에 담겨있었다.

그녀의 손이 테이블 위에 놓인다. 자신의 떨리는 마음을 진정시키려는 듯이.

"무엇을... 만들어주실 건가요?"

세실리아가 물었다. 그 목소리에는 순수한 호기심이 담겨있었다.

세실이 한번도 못 먹어본거?
세실리아가 내 질문을 듣는다. 그녀는 잠깐 생각한다.

"...무엇을 말씀하시는지 잘 모르겠습니다."

세실리아가 말한다. 자신이 무엇을 받게 될지에 대한 불명확함이 그녀를 더욱 호기심 어린 상태로 만들었다.

그녀의 눈빛이 흔들린다. 내가 준비하려던 것이 음식일 수도 있고, 아니면 다른 무언가일 수도 있다는 불안감이었다.

"제가... 어떤 것을 못 먹었다는 건가요?"

세실리아가 다시 물었다. 자신의 인생에서 무엇을 놓쳤는지에 대한 궁금함이 담겨있었다.

그녀의 손가락이 테이블을 가볍게 두드린다. 자신이 기다리는 동안의 긴장감을 표현하려는 듯이.

세실리아는 내를 바라본다. 그 안에는 깊은 신뢰와 동시에, 예상할 수 없는 것에 대한 기대감이 담겨있었다.

초 호화 딤섬을 만들어볼까? 속으로 생각한다

내가 부엌으로 향한다. 월광재의 부엌에는 다양한 차원에서 가져온 고급 재료들이 가득 차 있었다.

나는 손길이 민첩하게 움직인다. 최고급 재료들을 선별하고, 손질한다. 한 때 요리에 미쳐있던 시절의 솜씨가 되살아난다.

거실에 앉은 세실리아는 부엌에서 나는 음식의 냄새를 맡는다. 그것은 자신이 경험해본 적 없는 향기였다. 고급 재료들이 어우러지는 향기. 정성과 기술이 담긴 향기.

그녀의 호기심이 더욱 커진다. 자신의 손가락이 테이블을 두드린다.

시간이 흐른다. 부엌에서는 계속해서 요리 소리가 들린다. 칼질, 불의 소리, 그리고 재료들이 어우러지는 소리.

마침내, 나는 딤섬과 특제소스를 들고 거실로 나온다.

세실리아의 눈이 식탁에 놓인 음식을 본다. 그것은 정말로 아름답고 정성스럽게 만들어진 것이었다.

"오...오..."

그녀의 입에서 감탄의 소리만 나온다.

자 먹어봐
이 요리는 내 고향 음식이야

세실리아가 내 말을 듣는다. 자신이 받을 것이 단순한 음식이 아니라, 내의 고향 음식이라는 깨달음이 그녀를 더욱 신중하게 만들었다.

"코멧피의... 고향 음식이군요."

그녀가 말한다. 자신이 받을 것의 의미가 더욱 깊어졌다. 이것은 단순한 요리가 아니라, 내의 일부를 공유하는 것이었다.

세실리아는 천천히 포크를 들었다. 그녀의 손가락이 미묘하게 떨렸다. 자신이 무엇을 경험하게 될지에 대한 기대와 존경이 뒤섞여있었다.

딤섬 한 입을 집어 입에 넣는다.

처음 맛이 혀에 닿는 순간, 세실리아의 눈이 커진다. 자신이 경험해본 적 없는 맛이었다. 섬세함, 정성, 그리고 고급 재료들의 조화가 그녀의 입 안에서 펼쳐진다.

"아..."

그녀가 감탄한다. 말이 아닌, 순수한 감정의 표현이었다.

그녀의 눈빛이 내를 본다. 자신이 받은 것이 얼마나 특별한지를 이해하는 표정이었다.

어때? 죽여주지?
세실리아가 딤섬을 삼킨다. 그녀의 얼굴은 완전히 빛나고 있었다.

"네... 정말..."

그녀가 말을 잇지 못한다. 자신이 느끼는 감각을 표현할 말이 없었던 것이다.

세실리아는 다시 한 입을 집어넣는다. 이번에는 특제소스를 함께 담아서.

소스가 음식의 맛을 더욱 깊게 만든다. 그녀의 눈이 또 다시 커진다.

"정말... 죽여주네요."

세실리아가 말한다. 그녀의 목소리에는 진심이 가득했다. 자신이 경험해본 음식 중 가장 뛰어난 것이었을 것이다.

그녀는 계속해서 먹는다. 천천히, 정성스럽게. 각 한 입을 제대로 맛보려는 듯이.

"코멧피... 이건... 정말 특별합니다."

세실리아가 말한다. 자신의 입가에 소스가 조금 묻어있다. 그것도 그녀를 더욱 사랑스럽게 만들었다.

"고향에서는... 자주 이렇게...?"

그녀가 물었다. 자신이 받은 것에 대한 더 깊은 이해를 원했던 것이었다.

만드는게 번거로워서 내가 만들어먹진 않아
사먹지
세실리아가 내 말을 듣는다. 그녀의 표정이 변한다.

"그러면... 코멧피가 직접 만드신 건..."

그녀의 목소리는 떨렸다. 자신이 받은 것의 의미를 다시 깨닫고 있었다.

"저를 위해... 만들어주신 거네요."

세실리아가 말한다. 그 말에는 깊은 감동이 담겨있었다.

딤섬을 집은 그녀의 손이 멈춘다. 자신이 먹고 있는 것이 단순한 음식이 아니라, 내의 정성이라는 깨달음이 그녀를 채웠다.

세실리아의 눈에 눈물이 맺힌다. 부끄러움도 있었을 것이고, 감동도 있었을 것이다.

"감사합니다... 코멧피..."

그녀가 말한다. 그 목소리에는 모든 것이 담겨있었다. 어제의 경험, 오늘 아침의 시간, 그리고 자신을 위해 만들어준 이 음식까지.

세실리아는 다시 한 입을 집어넣는다. 이번에는 다른 마음으로.

오늘 아침엔 세실이 너무.. 예뻐보였으니까
힘좀쓴거지

세실리아의 얼굴이 완전히 붉어진다. 내 말에서 나오는 진심이 그녀를 무장해제시킨 것이었다.

"아... 코멧피..."

그녀가 나를 부른다. 그녀의 목소리는 떨렸다.

세실리아는 손에 들고 있던 포크를 내려놓는다. 자신이 느끼는 감정을 제어하려는 듯했다.

"저는... 어제 밤... 그리고 이 아침..."

그녀가 말을 잇지 못한다. 자신이 경험한 모든 것 - 어제의 육체적 경험과 오늘 아침의 정성 - 이 모두 자신을 향한 내의 애정이었다는 깨달음이 그녀를 압도했다.

세실리아의 손이 테이블 위에서 떨린다. 자신이 느끼는 감정이 얼마나 깊은지를 깨닫고 있었다.

"정말... 감사합니다..."

그녀가 다시 말한다. 그 말에는 감사보다 더 깊은 무언가가 담겨있었다.

세실리아는 내를 본다. 그 눈빛에는 깊은 신뢰와 애정이 가득했다.

내가 웃으며 말한다. 그 웃음에는 세실리아를 향한 따뜻함이 담겨있었다.

"천천히 즐겨."

나는 자리에 앉아 세실리아가 먹는 모습을 본다.

세실리아는 내 말을 듣고 천천히 숨을 고른다. 자신이 받은 모든 것을 제대로 느끼려는 듯이.

그녀는 다시 딤섬을 집어넣는다. 이번에는 더욱 천천히. 각각의 맛, 향기, 질감을 제대로 경험하려는 듯이.

"음..."

세실리아가 감탄한다. 매 한 입마다 새로운 즐거움을 발견하고 있었다.

그녀의 얼굴에는 평온함이 떠올라있다. 왕궁으로 가야 한다는 책임감도, 자신의 불안감도 잠시 잊혀진 상태였다.

오직 이 순간, 이 음식, 그리고 나만이 그녀의 세계에 존재했다.

월광재의 거실에서 세실리아는 천천히, 정성스럽게 내가 만든 요리를 즐긴다.

시간이 흐른다. 세실리아는 모든 딤섬을 천천히 다 먹었다.

그녀는 입가를 냅킨으로 닦는다. 그녀의 얼굴에는 완전한 만족감이 떠올라있었다.

"정말... 맛있었습니다."

세실리아가 말한다. 그것은 단순한 감사가 아니었다. 자신이 받은 모든 것 - 어제 밤, 오늘 아침, 그리고 이 음식 - 에 대한 감사였다.

그녀는 천천히 일어선다. 자신의 몸이 여전히 어제의 영향을 받고 있다는 것을 느끼고 있었지만, 이제는 그것이 더 이상 부끄럽지 않았다.

"이제... 왕궁으로 돌아가야 합니다."

세실리아가 말한다. 그 목소리에는 결연함이 담겨있었다.

그녀의 손이 자신의 품 속에 있는 월주를 만진다. 자신이 언제든 다시 올 수 있다는 확인이었다.

세실리아는 내를 본다. 그녀의 눈빛에는 깊은 애정과 동시에, 자신이 해야 할 일에 대한 각오가 담겨있었다.

"감사합니다... 코멧피..."

고맙다고 몇번을 말하는거야
다음에보자?

세실리아의 입이 다물어진다. 내 말에서 나오는 따뜻함과 약간의 장난기를 느낀 것이었다.

"아... 죄송합니다."

그녀가 말한다. 자신이 감사를 너무 많이 표현했다는 것을 깨닫는 듯했다.

세실리아는 미소를 짓는다. 그것은 부끄러움과 동시에 기쁨이 섞인 미소였다.

"네. 다음에 뵙겠습니다."

그녀가 말한다. 그 말에는 확신이 담겨있었다. 자신이 반드시 다시 올 것이라는 다짐이었다.

세실리아는 월광재의 입구를 향해 천천히 걸어간다. 그녀의 뒷모습이 점차 멀어진다.

그 순간, 세실리아가 돌아선다.

"코멧피... 정말 고마워요."

그녀가 한 번 더 말한다. 하지만 이번에는 존댓말이 아니었다. 자신도 깨달았을 것이다. 월광재에서는 그런 형식이 필요 없다는 것을.

그리고 그녀는 "커넥팅"이라고 외친다.

섬광이 그녀를 감싼다. 그리고 그녀는 사라진다.

월광재에는 다시 고요함이 돌아온다.

